
第1章  加入星际舰队
    最近，蓝星反抗组织反抗星际殖民统治的活动闹得越来越厉害，今天学校门口的一辆无人驾驶运输车被引爆，巨大的爆炸冲击波震塌了学校大门，为防止万一，我就提前放学回家了。    
    我呆在家里准备吃晚饭，忽然老爸回来，坐在沙发上唉声叹气。
    我很奇怪，问他：“老爸，你怎么了？”
    “唉，格利泽人又出新花样了。”父亲叹气道：“当前蓝星的铁矿开采率很高，但是成品产出率很低。格利泽人一开始认为是铁矿开采过多，剩余的矿产资源质量下降的原因。”
    “事实确实是如此啊。天天这么大量的开采，好的矿产早都挖完了。”我说道。
    “是啊，所以格利泽人利用蓝星的汉斯太空望远镜发现了众多星系行星，大量的跳跃又消耗了大量的能量，但是经常跳跃过去的都是没有用的星球。”父亲说道。    
    “那继续跳就是了呗，这有啥大不了的，反正外星球很多。”我说道。  
    “目前蓝星上抵抗组织的反抗越来越厉害，联盟怀疑蓝星的铁矿产出率没有问题，但是很大一部分被偷偷资助给了抵抗组织。”父亲继续说道。
    “这个和去外星采矿有啥关系？”我问道。
    “按照星际联盟的意思，就是抵抗组织频繁洗脑，导致故意盲目星际跳跃加上物资流失，因此要安排一批蓝星人工作人员去已经确认矿产资源的外星球进行采矿工作，离开蓝星。说白了就是将蓝星人物理隔离，流放外星球做苦力。”父亲回答道。
    “那不去不行吗？”我问道。
    “不去就有可能失去工作，全家饿死。”父亲回复道。
    我越听是越是愤怒，看着父亲唉声叹气，我也很难受。    
    这种不公平的待遇不是一天两天了，但是现在我却无能为力。
    其实这种生活我早已非常厌烦了，渴望星际探险和地下组织喊得通过外星技术推翻格利泽人统治的口号，已经早已让我按耐不住想出去闯闯了。
    吃完晚饭，我和发小张保尔约了去偷看最新的地下组织宣传视频，张保尔家里是别墅，他父亲是星际运输船的驾驶指挥官，中校军衔，收入高，有钱人的定律不管在哪个时代都真香啊。
    张保尔有一个顶楼阁楼，聚会地点就在这里。
    “保尔，我来了。”我说道。
    “残月，来开始吧。”我的好兄弟张保尔躺在沙发上，一幅懒汉模样。
    视频上开始播出了抵抗组织的宣传内容：
    蓝星人是伟大的，通过20年的卧薪尝胆，我们在帮助格利泽人打工的同时，也初步掌握了格利泽人的一些基本技术。    
    在核心技术上格利泽人还是非常保密，咱们目前还没掌握，但是变形盔甲，亚光速飞船的驾驶技术，蓝星人也是驾轻就熟了。    
    但是要想赢得战争，必须要掌握能源，因此抵抗组织鼓励蓝星人积极参与能源的探索与开采，用以掌握能源管道和摸清其中的奥秘。
    “不看这个了，都是宣传口号片，天天看也没意思。“我说道。
    “同感，残月，我另外给你看个好东西。”张保尔说道。
    只见他在激光投影上放出了另一段宣传视频，这是一段联盟的宣传片，目前联盟除了在蓝星上挖掘铁矿外，还在火星上同步挖掘。    
    而水星，是联盟另一个目标，目前探险队已经登陆水星并建好了基地，正在安排蓝星人前往，水星是一个纯金属核心的球体，整个球体部分都是金属矿，铁核占到了三分之二。
    “水星的工作环境太恶劣了，昼夜温差巨大，我老爸和我说联盟都是派蓝星人前往。”我说道。
    “是啊，非常可恶，这种不公平的待遇也是抵抗组织愈发强大的原因。”张保尔说道。
    宣传片继续播放：目前联盟为解决资源不足问题，星际舰队正在计划招收一批新探险队员，打算探索新的行星，寻找新能源。
    “残月，你不是梦寐以求想探索宇宙吗，机会就在眼前。”张保尔说道。
    我看了宣传视频也是一阵激动：“可是能源探索都是要求高精尖阶层，再说我也没有担保金去缴纳复刻的费用。”我说道。
    “绝密消息，这次星际探索舰队的招人简章，要求年龄20岁以上，而且可以先复刻，工资还贷，我们两符合标准，现在每天瞎逛也没意思，我老爸已经打点了，想让我去试试。”张保尔说道。
    “有这么好的事情，先复刻再给钱？”我惊讶的问道。
    “是的，最近有好几批星际探索先锋队都遇上极端环境有去无回，联盟为了吸引年轻人加入，出了特惠政策。 ”张保尔回答道。
    我一拳打在保尔身上，这种好消息着实让人兴奋啊，但是一转眼我又丧气起来。
    “你又怎么啦？”张保尔问道。
    “没有关系，这次条件如此优厚，竞争肯定非常激烈，我怕我选不上。”我说道。
    “包在我身上，我让我老爸帮忙打点，他和一个格利泽户爵关系很好，我和他说。”张保尔一幅非常讲义气的样子，拍着胸脯对我承诺道。
    突然就要决定离家出走，对于我来说，还是有点突然，我不禁还在犹豫中。
    “这次是一个大好机会，我听说必须要招20岁且懂天文学的人，咱俩正适合，都2090年了，工作重要！错过这次机会，等两年我们再去报名的时候，人家都飞出银河系了。。。”张保尔见我犹豫不决，非常激情的对我一阵演讲。
    说实话，保尔的话让我很心动，因为我知道，星际探索舰队招人，对于他这种父亲在星际联盟当官的人来说，是非常有优势的，而且保尔的父亲还认识格利泽的户爵，想进去探索舰队十拿九稳。    
    “但是星际旅行就代表着要离开家里非常久的时间，可能这就是人生吧。”我心里想道。
    “去不去报名？”保尔问我。
    “去！”我吐了一个字，我太想出去走走了。
    说干就干，第二天我和保尔约了来到星际舰队的报名处，这家伙果然面子大，一路都是认识的叔叔阿姨。
    “哟，保尔打算子承父业了啊！”叔叔阿姨们纷纷调侃道。
    在叔叔阿姨的关照下我们顺利的报名成功，加上保尔的父亲有心想把保尔送去星际舰队建功立业，同时也希望我陪保尔有个依靠，就这样，通过保尔父亲的帮忙，我成功的被星际探索舰队录取了，梦想就这样实现了。   
    当天晚上我把录取信息和我父亲说了，父亲不置可否，沉默了很长一段时间。
    父亲说：“我已经去水星工作了，你母亲一个人在家，你出去后，希望能够和家里多联系，出门在外要担心，不想做了就回来，一家人团聚，我也希望你成功，你放心去工作吧！”
    “ 唉，典型的中年式父亲。”我想道。
    得到了家里的支持，我决定全力放手一搏，创造奇迹。
    我和保尔兴致冲冲的来到了星际探索舰队新兵训练营，我们一个班5个人，让我非常感到意外的是，居然还有一个格利泽人和我们一个班。   
    这个格利泽人是在蓝星出生的，名叫杜达尔汉姆陆，非常拗口，父亲是一个户爵，虽然他年纪比我们小，但是由于身高两米，我们叫他为老杜。
    虽然我们不太喜欢格利泽人，但是联盟的命令我们必须执行。
    在星际舰队的第一章程中，违抗命令是严重的违法行为，必须流放至银河系以外的流浪行星，永世不得返回蓝星。    
    另外还有电脑神人小明，和健身狂西瓜，我们五个人一个班，接受星际探索舰队的高强度训练。
    训练时间是一年，2090年，系统飞行已经是非常简单的傻瓜式飞行，一切都是由电脑设定，因此训练内容并不复杂，包括：科学知识学习例如地质学、天文学、数学、飞行力学、空气动力学、火箭发动机、电子计算机、惯性系统、导航技术、控制技术等等。    
    另外还要进行身体素质锻炼，宇宙飞行计划等，同时还要学习特殊环境生活的训练。
    当然！！！重点是！！除了实战训练和身体素质训练外，很多知识技术是通过电子负载技术复制黏贴至大脑皮层中。    
    这就是我一直期待的复刻技术，复刻技术使学习效率大大提高，只是这项学习成本高得惊人，这次学习费用是由星际舰队垫付，我们必须给舰队工作到完成成本清偿为止。
    就这样通过一整年的学习，我们5个人都完成了基本技能，身体素质的学习，期间还去了月球，火星基地实践培训了几次。    
    就当大家还沉浸在享受穿着星际舰队制服上酒吧喝酒，吸引妹子关注目光的感觉的时候，任务来了！
    2091年，因为要突破星系生存极限，迫切需要向银河系深处以及银河系之外寻找生存空间，探索就需要更多的燃料和资源，我们的小组被派往了第一个任务，前往土星舰报道。
    令人非常激动的是，本次探索的目的地是：木卫二，一颗被冰雪覆盖的行星！
    之前蓝星人一直没有踏足木卫二，就是怕蓝星细菌破坏木卫二的生态系统，现在，在格利泽人的帮助下，无菌工作已经成为可能。    
    木卫二表面覆盖着的红色物质被认为是铁矿的有利证明，其反射太阳光展示出红色，同时新科技也可以从海水中提取铁矿，只要存在Fe元素，就都跑不了，科技成就未来啊！
    就这样，我们5个新人去了土星舰队报到。    
    土星舰队的舰长是一位女性，安其拉女士，蓝星人，但是她的行事作风非常干练，可不像安琪拉那么温柔。    
    我们几个被分配在了不同岗位，幸运的是，我和保尔、老杜被分配在了探索小队，这是有可能踏上木卫二的真实感觉，我们三硬是兴奋得一夜没睡。
    2091年4月29号，土星号在做完陆地补给工作后，正式起飞，飞往木卫二，外来生物将第一次，对该星球进行探索，而这也是我和保尔，老杜的第一次任务。
    一切都是神秘，激动，而未知的状态中准备着。    
    土星号的技术总监是格利泽人马尔多，这次探险是大家一起联合行动，势在探索出木卫二的秘密。    
    因此，联盟给全舰人员都装备了最新的变形防护保护罩装备，来确保每个探险队员的安全。
第2章  初窥木星
飞船以亚光速飞行，没有使用耗费能量的虫洞技术，不到2小时，我们就到达了木星轨道，接下来恢复正常速度，土星号要逐渐滑入木星轨道近60万公里处，在木卫二登录。
    等飞船速度慢下来后，我们三个新人都爬到窗口，贪婪的看着眼前的星空景色，天空中逐渐出现了一个庞然大物-木星。
    “真的太巨大了！“我们内心一起发出了感叹。
    真的，你没有真实见过木星，不知道什么是大，木星可以容纳1000个蓝星。    
    从进入木星圈开始，展现给我们面前的就是一个巨大的，迷人的气态星球，那种震慑力是无法形容的，张保尔看的嘴巴都合不拢。
    我们第一次近距离观看到木星，整个木星是由氢气和氦气组成，拥有非常厚实的大气层。    
    木星的两级呈现出迷人的蓝色，上面布满了大型的风旋，每个风旋都比蓝星还大，并处于快速的变化中，上面的风速超过每小时400公里，蓝星上12级的风速是120公里每小时。    
    这风速带动着每分每秒不停变幻的画面，让我想起了达芬奇的一句名言，没有两个鸡蛋是一模一样的，而呈现在面前的木星的景色，也没有一秒钟是一模一样的，宇宙万物真的是太神奇了！
    木星的两级不断的向外喷射出气体冲击波，同时在风旋中不断的闪现着覆盖着两级的巨大的极光，极光的区域都是相当于好几个蓝星的面积，雄伟壮观。    
    随着我们不断靠近木星轨道，这个庞然大物的身影越来越清晰，2091年的科技已经可以让宇宙飞船无限接近木星，但是这次我们只进入木星60万公里处。
    木星的身体中部呈浅红色，我一眼就看见了著名的大红斑，大红斑已经在木星上肆虐了400年，但是随着时间的推移，它的面积缩小到了原来的一半，可速度却提高到了原来的3倍。    
    我们在飞船上可以清晰的看见大红斑在高速旋转，犹如一个巨大的汽车轮子，那里的风速超过了1200公里每小时，大到可以吹动蓝星。    
    我想即使土星号靠近木星风圈，自身的变形系统经过长时间的压力，也会被撕得粉碎，燃料和科技的能量再大，也经不住大自然自身系统无穷的力量。
    飞船逐渐驶入木星近身轨道，木星身上的云层呈线条分布，远处看非常美丽，但是随着距离拉近，恐怖的场景展现的一览无余。
    每个云层都在高速翻滚，每朵云层都是一个蓝星般大小的巨无霸，在厚厚的云层下面，超过蓝星1000倍威力的巨型闪电若隐若现。    
    只有靠近木星近地轨道才能看见这种奇特景象，每次闪电爆发，就好比一只巨龙，亮起了它的身体，隐藏在云层之中，随时对你发起攻击。
     闪电带动的云层撞击，翻滚，充满氢气的空气中因为闪电又引发了连环爆炸，场景犹如人间炼狱。
    我和保尔偷偷的试了一下远程的声音传输系统，我们把音量调到了合适阶度，风声，爆炸声，电闪雷鸣声，震耳不绝。    
    你一定不会希望生活在这种环境当中，太恐怖了，尽快逃离，这是我这辈子目前听过的最难听的声音和最残酷的环境。
    路过着充满着大小风旋，变幻莫测的木星主体，在木星的68个卫星穿越过程中，迎面而来的出现一个光滑的白色世界，木卫二赫然出现在我们眼前！
    木卫二，蓝星人称之为欧罗巴，在1610年被伽利略发现，是木星的第六颗已知卫星，是木星的第四大卫星，在伽利略发现的卫星中离木星第二近。
    木卫二直径达3100公里，是太阳系天体系统中的第六大卫星和第十五大天体。    
    3100公里是什么概念呢，月球直径3476公里，木卫二略小于月球。    
    木卫二空气中有稀薄的大气，大气的成分是氧气，是由于太阳光中的电荷粒子撞击木卫二的冰质表面而产生水蒸气，然后分成氢气和氧气，氢气脱离留下了氧气形成了大气层。
    这是一个看似光滑无比的世界，木卫二怀疑只有不到两亿年的寿命。    
    由于离木星主体较近，上面的陨石坑少之又少，只有不到10个陨石坑，木星主体承受了大部分来自外太空的撞击，很好的保护了木卫二的完整。    
    在光滑的行星上布满了红色条纹，疑是金属矿物质通过压力喷射后落在冰面上，红色是铁的象征，这就是格利泽人优先选择来此的原因。    
    对于格利泽人来说，一颗卫星的消失无关紧要，能量才是第一位。
    土星号逐渐接近木卫二轨道，先对木卫二进行环绕观察，检测着陆点。安其拉舰长根据技术评估报告，将登录地点选择在木卫二的北极点。
    众所周知，木卫二周身被冰雪覆盖，要想取得冰下世界的样本就必须开凿穿其本体的冰盖。    
    但是在外星球作业开凿星球外壳的工作，这可能会带来不可预知的后果，有可能引发类似于蓝星火山爆发的冰雪风暴，毕竟没有人明白冰盖底下到底隐藏了什么。    
    自从2012年起，通过卫星以及通过哈勃望远镜等手段，蓝星人早已发现了在木卫二的两级存在着间歇性羽流喷射活动，疑是海底冰泉爆发。    
    那么从木卫二北极登录不仅可以直接获取水样本，找到入海洞口，也可以探测红色条纹的金属成分，分析Fe的含量。
    根据命令，选择登录时间在第二天上午，全员进入休息状态，大家兴奋了一整天，也都松懈下来，只有我和张保尔，老杜三人仍然沉浸在兴奋当中。
    用过晚餐，我们在宿舍的床上翻来覆去的睡不着觉，都在期待着明天的任务能否被选中成为登陆木卫二的第一批探险者。    
    我静静的通过床边的窗户紧盯着这颗白色的星球，通过木星反射的太阳光，这颗安静的星球默默的自转着。
    技术报告分析木卫二的中间可能存在液体物质，其外壳和内核分别以不同速度自转着。    
    中间层由于受到木星引力的牵扯处于液体状态，那边也是最有可能存在生命的地方。    
    自从格利泽人出现后，地外生命已经被证明是真实的，对于地外生命的发现虽然没有以前那么兴奋，但是渴望新事物的兴奋感永远存在于蓝星人的内心深处。    
    默默地，看着这颗白色的星球，我渐渐睡着了。
    “滴滴滴！！！“尖锐的警报声叫醒了我们，紧急会议！
    我们几个人马上从床上蹦了起来，我扫了一眼窗外，我的天，眼前这是什么怪物，沟壑纵横，表面高低不平，我们来到了木卫二不到1万米的地方。    
    我甚至可以看到喷射气流冲着我迎面而来，在很近的地方跌落回去。
    来不及多想，我们几个人迅速来到了土星舰的作战会议室。
    安其拉站在会议室中间的地图前方，对全体成员做登陆部署。
    “从目前发现的信息数据来看，木卫二并不如我们想象中的那么平静，我们准备登陆的北极地区虽然有喷射气流，可以清晰的看到巨型喷射口，但是喷射口处于24小时不停喷射状态。”安其拉说道。    
    “喷射口有何可怕，我们的防护不都是一等一的水平了嘛。”我心里想道。   
    “喷出的冰柱马上结冰犹如子弹一般落向地面，由于北极温度低于负的200度，因此整个登陆的难度极高，能量损耗极大。”安其拉说道：“除喷射口外，整个北极地点还充满了齿列冰锥。”
    地理学上齿列冰锥是由成片尖刺状冰组成的阵列，由冰经历升华，亦即直接由固态变成气态的过程后形成。    
    蓝星上的“齿列冰锥”分布在寒冷干燥的地区，首例观测记录当归于查尔斯·达尔文名下。    
    1830年代，达尔文在观测记录中提到了安第斯山脉的“齿列冰锥”，但他当时错认它们为风蚀的产物，说白了就是一座座如山峰般尖锐的高山。
    但是眼前的木卫二的这些高山之间根本没有路，只有一个个大大小小看得见的和看不见的24小时喷射冰状物质的喷射口，同时不停落向地面的冰粒子弹。    
    负200摄氏度的低温以及每小时300多公里的风速，冰锥随时都存在被风刮断掉落的情形，登陆车没法直接登陆。    
    而人体穿戴的变形设备能量仅仅能维持36小时，即使能落地，但是也无法穿过不停歇喷射口。
    “木卫二两级的地质活动过于剧烈，从喷射洞口进入是不现实了，在这里的冰锥交界处打洞无疑是选择在最危险的冰面进行操作，极为不科学，加上冰面底部算式分析结果也是活动非常剧烈。经过技术总监评估，我建议放弃北极登陆计划，改为寻找中部平原地带低洼地开凿冰面进去木卫二内部！”安其拉舰长直接命令道。
    听到舰长的命令，底下人一阵议论纷纷。    
    因为我知道，出发前，大本营是反对冰面开凿计划的，因为害怕引起星体的地质变化。    
    你想想一个光滑的气球，你用针戳个洞试试，会产生爆炸连锁反应，有可能会引爆整个星球。
    可是目前安其拉的态度非常坚决，就是打算不白来一趟，作为一个蓝星人的舰长，她非常渴望获得更高的荣誉和爵位，因此坚决要采用冒险的方式进行。
    说实话，一个木卫二的爆炸，在2091年的今天，对于已经实现宇宙大跳跃的蓝星人来说，已经不是什么大不了的事情。    
    但是关键是星球爆炸，咱们这一船人的小命，最起码登陆人员的小命，就有可能送在这里。    
    另外引发爆炸失败而归，将来史书会怎么记载？李残月率领木卫二探险舰队，探索新行星引发爆炸星毁人亡。。。
    “不妥不妥，极为不妥。”我心里想道。
    可惜啊，哈哈，我只是一个无足轻重的小兵。
    这时候技术总监格利泽人户爵马尔多出来支持安其拉舰长了：“我们可以派遣一支先遣队进行登陆，这支先遣队担负了创造历史的使命，在木卫二上凿洞探索卫星内部。”
    “说得真的冠冕堂皇啊。”我内心想道：“看来做领导是会传染人的，格利泽人在蓝星呆久了，也学会了官场那一套。”
    马尔多继续喃喃说道：“目前的情况是，宇宙大穿越是势在必行，宇宙中无数的星球等着我们去穿越，一个木星的小卫星在宇宙中根本无足轻重，我们需要的是科学，是技术，是真相，是能量，是未来！”    
    安其拉舰长听了不停得点头，高度认同马尔多的说法。    
    “所以我支持安其拉舰长的建议，将母舰撤到安全距离，组织先遣队登陆木卫二，开凿冰面，进入内部采样分析，我们经得起失去木卫二的损失。”马尔多继续说道。
    “其实就是经得起失去我李残月的损失嘛，”我心里咕噜道。
    “总部已经批准计划，大家为了格利泽人和蓝星蓝星人的未来，各自准备，接下来安其拉舰长会安排登陆人员，同时也欢迎探索队员踊跃报名！”马尔多很有激情的发言完毕。
    马尔多的宣讲结束后，大家都沉默不语，这时候突然不知道内勤人员队伍中谁带头鼓掌，所有人不知所以，也跟着鼓掌。    
    安其拉舰长非常开心，这是属于她的历史时刻，她知道，她的方案得到了通过，可以执行了。
    一切准备选人工作就此安排进行中。    
    我先介绍一下探险先遣队构成，加上我们三个新兵瓜子，整个土星号先遣队一共有20名队员，5个智能机器人，属于又有智商又能干活那种，当然外形还是钢铁机器人，非常憨厚。    
    探险队长陈强，32岁，是一个非常富有经验和传统责任精神的男人。
    “你觉得会选什么人做第一梯队？”老杜问道。
    “我觉得肯定选有经验的队员先行登陆，效率最高！”张保尔回答道。
    “你错了！”我直接打断了张保尔的分析。    
    “怎么说？你来解释解释”张保尔回复道。   
    “22世纪都快来了，现在的联盟世界讲究的是什么？是最优选择！舰队不会因为我们是新人而照顾我们，所有的知识都是复制黏贴而已，而初次探险，对于每个队员来说风险都一样，但是不会让有战绩和爵位的老探险队员去冒险，一定是让我们新人去打头阵。”我说道。    
    老杜听了不断点头。    
    “即使出了事情，对于舰队和联盟来说，损失也是最低的，一切以等级排名为主，不信你们看。”我一口气表述了我的观点。
    我这一席话说得张保尔和老杜纷纷表示认同。   
    其实对于初次登陆，我和张保尔，老杜都是非常期待的，我们很希望被选中，因为这是属于我们的时间。    
    我们知道，全舰队，甚至全球有部分热爱天文学的人都在关注着我们，这个时候，风险和荣誉往往是共存的。
    新的会议通知声音响起，我们飞速的奔向了会议中心。
    会议中心的大屏幕上打出了探险队员名字：陈强，马尔多，李残月，张保尔，小明，机器人多多和佳佳。
    “哈哈哈。”我内心笑出了声，果然如我所料啊。
    所有的人员中只有马尔多我没想到，看来格利泽人也是重视荣誉啊，不想完全被蓝星人抢了风头。   
    至于老杜没选上，我倒是既意外也在意料之中，毕竟他父亲是蓝星上的户爵，第一次就出什么问题，确实也不好交待。    
    这支队伍，算是老中青结合了。
    “组合不错！”我心里念叨道。
    就在大家都在默认这次结果的时候。
    “我反对！”一个声音腾空而出。
    只见老杜跳了起来：“我要参加第一批探险队，我的两个战友都参加了，我也要参加！”
    “看不出这个小子和别的格利泽人还是有一些不一样的。”我心里想道。
    22世纪即将到来，我说了都是最优主义，在老杜自己跳出来后，安其拉和舰长决策层商量了几分钟，果断做出了老杜替代小明的决定！小明搞技术的，确实也不适合第一次就派他去。    
    最终，登陆人员就这么决定了，三个蓝星人，两个格利泽人，两个机器人。
第3章  登陆木卫二
历史性的一刻到来了，安其拉舰长指挥土星号远离了木卫二的两极地区，很快来到了星球中段寻找交叉带的区域。
    木卫二的表面有很多所谓的混沌地形。在那里，平原、山脊和裂缝等地表特征都混杂在一起，显得杂乱无章，这些特征在凝固之前就被移动和混淆了，看不出稍微平滑的地段。
    而所谓的交叉带区域，正是指木卫二当表面的裂缝反复打开和关闭时，可能会形成隆起。相比混沌地形之下，这里所示的平滑条带形成了裂缝继续水平拉裂，产生大的、宽的、相对平坦的特征，利于飞船着陆。
    木卫二类似于月球般大小，通过最新的激光探测仪的扫描技术，很快找到了一个交叉带，位于卫星中段偏上的部位，以木卫二的经纬度来表示，为东经108°20′、北纬31°56′，同时这里的空气波动探测仪显示该区域喷射气流口相对较少，也较为稳定，不像两极地区那么剧烈。
    “就这里了。”安其拉舰长一声令下，同时召集探险小队召开战前会议。
    一众人齐聚作战指挥室，技术总监马尔多首先开口：“针对这次探险计划，总部已经给予了最大的技术支持，这次登陆除了身着改进型的变形装备以外，还配置了激光射线枪，以及微型集束炸弹，以备登陆队员应对不明生物的袭击。考虑到木卫二冰层下可能存在大片的海洋，温度可能比表面的负163到负200度还低，预计如果星体的核心部分不能像蓝星那样产生热能的话，海底温度可能达到负的270度接近绝对低温临界值，因此改进型变形设备除了防护功能，还能在正1000度，负273度以内提供恒温保障。”
    “不会吧，那万一环境恶劣到突破宇宙最低温度，小爷不是挂了。”我心里暗自嘟噜道。
    马尔多似乎看到了我的自言自语，看着我回答道：“便携式外套装备，抵御正1000度，负273度已经是目前科技的极限，如果还有意外，大家要接受为联盟牺牲的结果。”
    “看来联盟已经做好了牺牲我们的准备。”张保尔开口抱怨道。
    “同时改进型变形装备还优化了能量的损耗，在同样36小时的时间下，可以确保强度照明36小时，并优化了海底喷射前进的功能，一样可以保障36小时。”马尔多说道。
    “只有36个小时的时间，会不会太少了。”张保尔自言自语道。
    “另外每个人随身都有一个微型伽马射线传输求生装备，这个特制装备是格利泽人的专利技术，不能通信，但是伽马射线强力的穿透力，能向总部回传你的脉搏信息，使救援之前救援人员知道你还活着，值得派出救援小队，这个装备已经在很多星际探险中挽救了无数人员的生命，这些都是属于个人防护装备。”马尔多顿了顿，看了看大家的表情。
    “整个探险小队的勘探设备都已经安装好，由土星号的卫星船死星号（土卫一外号死星）搭载探险小队前往，请大家做好准备，3小时后出发。”马尔多直接部署完了命令。
    马尔多说完准备工作后，把眼睛望向了安其拉船长。
    安其拉船长点了点头，说道：“各位勇士们，我们这次行动，虽然在联盟内不算是巨大的行动，但是也吸引了联盟总部的关注，探索资源是为了两个星球的人民未来长久发展的必要手段，在为联盟人类造福的事情上，大家一定要有奉献和担当精神，陈强队长拥有丰富的探索经验，是第一批探索水星的队员之一，大家服从命令听指挥，为了银河系的未来，确保任务完成！好的现在大家都去准备吧。”
    “好家伙，都上升到银河系的高度去了。”我心里想道，说实话我对安其拉船长的话没有什么太多的感觉，我的心，和张保尔，老杜一样，早都飞到了木卫二身上去了。
    到了宿舍，我们几个人也没什么好准备的，变形设备直接套左手臂上，右手指纹按键一点或者双眼解锁，就会自动穿上，张保尔还是非常兴奋的趴在窗口盯着这颗白色的美丽星球，看着白色冰面上的红色条纹。
    “这红色物质到底是不是铁呢？”张保尔问道。
    没人理他这种白痴问题，要是知道是不是铁还来干嘛，我们来不就是为了证明它是铁吗。
    “你们俩把这个戴上。”老杜伸手递给我和张保尔一人一个挂坠。
    “这啥，摸金符？”我开玩笑问道。
    “什么是摸金符？”老杜一脸懵：“这个是我父亲给我的应急求生装置，利用激光传输技术，能量在传输过程不损耗，在36小时之外还能增加12小时的生存能量，启用后一次性使用，不能重复使用，这玩意非常贵重，只有星爵才能拥有一组使用权。”
    “星爵的玩意，果然是好东西啊。”我心里不禁羡慕。
    “这个物体的能量取自于我们的母恒星格利泽星的一种特殊物质，由于我们的母星已经是红矮星，属于老年期，因此已经提供不了多少这种物质，这玩意一组三个，祖上一直传下来，我爷爷给了我父亲，我父亲给了我，今天咱们有缘，分给大家一人一个防身吧。”老杜慷慨地表示。
    “老杜你太够意思了！”我和张保尔齐声叫了起来。
    这么好的东西，果然科技有高低，社会有阶层之分啊，明明可以延长12小时的时间，我们这么重要的探险项目居然没有配备，这不合理也不科学啊，这当然其实是我们想多了，因为这玩意太珍贵了。
    不过老杜这一手确实够义气，这种外星球技术，类似于纯进口，这么珍贵的保命神器，老杜能给我们一人一个，也让我俩非常感动，改变了我们对格利泽人印象不佳的观点。
    三个人之间眼神交流，确定了同生死共进退的决心。
    三个小时的准备时间很快就到了，探险小队准备完毕，陈强队长带领探险小队和安其拉舰长以及一众留守人员敬礼致意，那一刻自豪感油然而生，从我的内心里，骄傲地感觉到我是代表高等种族为联盟人类的生存事业进行新的探索，一颗探索宇宙的心终于要真正实现了。
    我们登上了卫星船死星号，土星号目前停留在交叉带上空5万米，以防止星球爆炸连带主舰一同损毁，死星号准时脱离主体，往木卫二飞去。
    飞船由机器人多多配合陈强队长驾驶，随着木卫二越来越近，这个蓝星人第一次踏足的卫星真面目越来越清晰地出现在我们面前。
    “前方出现齿列冰锥，注意驾驶。”马尔多大声提醒。
    我们清晰地看到高耸、尖锐的冰锥犬牙交错，挡住了降落的路线，机器人多多正在快速计算着下降的路线。
    这些冰锥高耸入云，着眼处都锋利无比，所谓的交叉地带是指冰锥根部的空旷部位，要绕过这些冰锥才能到达。
    地表上的红色物质也越来越清晰，似乎是附着在冰面上的粘土，具体要落地才能做实际的采样分析。
    死星号飞船继续前行。
    “前端冰锥下部发现喷射气流。”机器人多多大声说道。
    “我的天啊！”我情不自禁喊了出来。
    我们来交叉地带的目的就是为了躲过喷射气流，万万没想到冰锥根部依然存在着高度很低的气流喷射口，这些喷射的气流口虽然高度不高，但是密密麻麻的布满了整个地面。
    从这些气流口中喷射而出的气流，夹带着少量红色物质，喷射至空中，又迅速结成冰絮状物体，尔后再缓缓逐步回落到地面。
    因此我们从太空中看到的冰面上的粘土，其实是漂浮于空中的红色物质，由于太密集，遮盖了地面，但是从这个现象应该可以看出这颗星球的内部温度理论上要高于外部温度。
    “为何这里的喷射气流没有被探测出来？”张保尔问道。
    “高度太低，空气波动探测仪发送的数据被齿列冰锥反弹、拦截，导致数据出错，但是数据显示是有一块交叉地带的。”机器人佳佳答道。  
    “啥破技术？”张保尔嘟囔道。
    “技术分析数据出错率超过50%在星际技术中都是正常的，因为宇宙星空的未知数据太多，反物理学，反分子学等等现象多如牛毛，如果你要学习，推荐你看。。。”佳佳反驳张保尔道。
    “闭嘴，安静！！”我直接打断了佳佳的啰嗦解释。
    这个时候不是需要解释的时间，陈强正在根据运算轨道，不停地寻找合适的交叉地带着陆点，死星号在冰锥的空间中缓慢穿行。
    “找到了。”突然机器人多多说了一声：“正前方3公里处，空气波动仪显示有一块区域没有喷射活动。”
    我们几人马上把目光投向窗口，在正前方的冰锥下方突然出现了一块异常光滑的冰面，且这块冰面上毫无杂质，干净的令人觉得和周边的脏乱差形成了鲜明的对比，白的让人觉得诡异。
    激光探测仪显示这一区域冰层较薄，比旁边的冰层薄了50%左右，似乎只有50公里的厚度，是一个理想的钻孔地点。
    “准备降落，所有队员做好着陆准备！”陈强队长快速命令道。
    只见陈强队长操作着五维起落设备，飞船以时速5公里的速度缓缓下降，随着“当”的一声，飞船有惊无险地稳稳降落在木卫二的冰面之上。
    “Good！”我和张保尔对击了一下掌：“看来此行顺风顺水啊。”我对张保尔和老杜兴奋地说道。
    突然，“哐”的一声巨响，飞船的船身类似球体运动般向一侧转动了30度，虽然五维降落仪稳稳地支撑住了飞船，但是这个突如其来的情况还是让飞船上的所有人都吃了一惊。
    “这是什么情况？”老杜叫道。
    马尔多和佳佳紧急地分析着数据，但是从户外空气变化，压力变化，环境变化以及冰层变化来看，都是正常的，至于飞船为何侧动了30度，原因还查不出来。
    找不到原因的问题才是让人最担心的，陈强队长让多多用红外检测，紫光检测等多种方式对星球表面进行扫描，还是没有发现异常情况，飞船目前停得非常稳，看来问题就必须要出船登陆冰面才能发现了。
    “大家迅速准备一下，10分钟后出舱，机器人佳佳留守飞船提供数据支持，其他人带上装备准备行动，放下袋鼠车。”陈强队长高声下达了命令。
    我，老杜，张保尔知道，真正的挑战才刚刚开始，一个个心中都充满了莫名的兴奋。
    “木卫二，你的征服者李残月来了！宇宙会记下我这一天的，嘿嘿！”一个宇宙探索者的兴奋，是多么的真实又刺激啊。
第4章  探索冰泉喷射口
“一切行动听指挥！”陈强队长大声命令道。
    “是。”我们齐声应道。
    “李残月，老杜，多多和我出发喷射口边缘，进行取样工作，马尔多和张保尔开另一辆袋鼠车负责勘测平滑区域，对周边地形进行计算，寻找合适的打孔位，工作时长不超过12个小时，等待进一步指令，所有人无线电随时开启，保持畅通状态，佳佳随时把情况反馈给母舰，时间有限，我总感觉这里的环境不是很稳定，必须尽快完成任务，大家马上出发！”陈强干脆地部署完了行动计划。
    我们迅速滑入安全通道进入到袋鼠车，袋鼠车采用了最先进的变形防护功能，可以很好的适应不同的地形环境，保护车内的乘客，车轮采用6个圆球型的巨大轮子，并可以在复杂的环境和不同的温度下进行变形防护，确保车辆的行驶稳定。
    “安全仓消毒隔离完毕，人员消毒隔离完毕，确保无菌，准许出仓。”随着佳佳的通报，飞船外仓门开启，木卫二，我来了！
    迎面而来的是一片纯白色的世界，在我们所停留飞船的交叉带区域，整个冰面异常平整，由冰面边缘区域生长的冰锥高耸入天，犬牙交错的遮挡着看向天空中的视线。
    在巨型冰锥的空隙中，木星巨大的身形若隐若现，其中有一个区域正好可以完整地看见大红斑，正在高速旋转的大红斑犹如一只撒旦的眼睛，紧盯着我们这些外来者。
    “温度负180度，风速400公里/小时，冰层厚度50公里，驾驶等级安全，太空辐射等级高，距离喷射口距离60公里，行驶时间预估为75分钟。”多多把外部环境数据读了出来。
    说实话我坐在车里，都能明显感受到狂风撞击袋鼠车外壳的声音，依靠木星反射的光线，可以看到周边一片诡异的白色冰盖，狂风一遍一遍的从这片区域表面刮过，整个冰盖呈现出一尘不染的状态。
    太空环境非常恶劣，要是问我紧张不紧张，我可以很诚实的告诉大家，不紧张，反而非常兴奋。
    这可能就是科技给人类带来的安全感吧，在有着超强保护功能的设备前提下，任何艰难险阻在我眼里也就是一个过程而已。
    车子逐渐向冰盖边缘行驶，通过照明就可以看见眼前的天空飘满了冰絮状的晶片物体。
    “进入喷射区域后，能见度为0，我们视情况确认是否具备离舱登陆采样的条件，否则就由设备直接采样。”陈强队长继续部署。
    同时陈强队长也命令马尔多他们非必要先不要出舱，以勘测数据为主，出舱的第一个任务必须由我们小队来完成，我想这也是陈强队长为了保护大家，牺牲自己的一个思路吧。
    说心里话，我是非常渴望成为木卫二的阿姆斯特朗的，但是制度摆在那里，肯定是轮不到我第一个出舱并踩出那第一个历史脚印。
    车子向冰盖边缘区域开出，大约顺利行驶10分钟后，突然整个车子猛地一震，似乎有一股巨大的力量将车子向上猛地推起脱离地面，车子依靠圆球形的轮子稳稳落地，但是突如其来的情况还是吓了所有人一跳。
    “我去，这是什么情况？”我大声喊道。
    多多同时开启了红外探测仪，激光探测仪，对周边环境进行了全面的扫描，我和老杜负责用可视望远镜检测系统扫描车身周边的环境，但是依然什么也没发现。
    “这个星球太不稳定了，有可能我们脚下是一个剧烈的震动带，会带动整个星球运动。”老杜分析道。
    “这小子的知识库复制黏贴得还真是不错啊。”我心里想道。
    “因为我们的袋鼠车过来，改变了几亿年的压力，这个冰盖，几亿年来估计只承受了大风的压力，我们这一来，十几吨重的袋鼠车，完全改变了这里的压力环境，星球的平衡被我们打破了。”阿杜继续说着他的观点。
    “是的，我也是这个观点。”陈强接道：“但是这却更提醒我们需要迅速完成任务，外部的自然环境非常恶劣，必须速战速决！”
    突然，数据屏幕上疯狂打出了一系列的震动数据，数据显示车轮正在剧烈地受到外界压力的冲击，平衡变形防护技术努力保护着车轮的运行稳定，但是车轮遭到了外部巨大的压力冲击，冲击显示气压已经达到255千帕。
    大家都清楚正常蓝星上海边的压力也就1千帕，巨大的压力疯狂地冲击着袋鼠车，而后每隔1分钟不到，车身就受到巨大的撞击往上弹起，但是数据显示外部的自然环境还是没有变化。
    “真是见了鬼了，这不会有什么妖魔鬼怪吧？”我不可思议地发出了疑问。
    “目前的现象在物理学中很难解释，这种外力在无外界变化的情况下疯狂出现，我分析有可能是强大的暗物质所为，但是不可理解的是为何暗物质带来的压力只针对车轮不针对车身，还要继续观察。“多多分析道。
    （注：暗物质是理论上提出的可能存在于宇宙中的一种不可见的物质，它可能是宇宙物质的主要组成部分，但又不属于构成可见天体的任何一种已知的物质。大量天文学观测中发现的疑似违反牛顿万有引力的现象可以在假设暗物质存在的前提下得到很好的解释）
    由于目前车况依然保持正常运转，强大的科技保障了探险小队强大的生存能力，陈强队长下令继续前进，这个袋鼠车就这样顶着狂风，保持着在巨大的压力之下一蹦一跳的奇特状态向前继续开去。
    车辆继续行驶了半小时，陈强队长联系了马尔多，马尔多已经勘测了2个冰盖点，在交叉地带的冰盖厚度大约都在50公里左右，还没有发现冰盖更薄的地方，同时马尔多并没有遇到暗物质压力冲击和弹跳问题，只有我们遇到。
    留守死星号的机器人佳佳倒是反馈飞船已经被莫名现象撞击了10几次，情况和我们类似，但是压力变化不明显。
    一个区域三种不同的外部情况，佳佳已经将数据反馈给母舰，待母舰做持续的数据分析。
    土星号时时刻刻在监控着我们的行动，安其拉和陈强队长也进行了直接对话和授权，舰长肯定了截至目前的行动指挥。
    这个时候新的麻烦又来了，车辆的能源消耗提示开始告警了，系统显示由于巨大的压力和撞击导致能源损耗速率比预估快了50%,按照这个速度，多多计算了一下，整个袋鼠车只能坚持40个小时的时间。
    假设喷射区域如果也存在比冰盖区更大的压力可能，同时依靠车辆设备取样只会更大地加快袋鼠车的能源消耗速度，导致车辆能源时间和防护服时间不匹配，甚至有可能造成能源车开不回飞船的情况。
    宇宙中的不定性因素确实是太多了，但是这个时刻，回头已经不可能了。
    “继续前进！“陈强队长坚定地命令道。
    袋鼠车顶着压力继续前行，很快进入了冰盖边缘地带，由于喷射口喷出的冰絮物体遮天蔽日，进入喷射区域后，可预见的能见度已经变为零，这种情况下，普通光线已经不可能穿透，必须借助激光穿透导航技术，来寻找路线前进。
    时间已经过了一个半小时，我们到达了边缘区域，进入了一片视界全黑的区域，令人感到很奇怪的是，轮胎压力还在，但是撞击突然停止了。
    通过激光导航分析破译过来的可视频，我们发现空气中充满了红白交织的冰渣状物质，同时从放大显示，所有的冰絮物质不论大小，都具有齿列冰锥的特点，形状类似海胆，边缘非常锋利，而红色物质似乎是附着于冰絮上，两种物质看来很显然是不同物质混合在一起而已。
    接下来要进行取样和路线探索，整个黑暗区域从显示器上来看布满了喷射口，每个喷射口之间间隔不超过5米，仅能够勉强支撑袋鼠车通过。
    但是我们做了仔细的观察，可以很清楚的看到传回来的图像上，有约4分之一的喷射口没有喷射物质，而有喷射物质的口，出速都非常快，速率达到了100公里/小时以上，因此是非常危险的。
    从温度仪回传的数据显示，这里的温度比外面高，达到了负80-负100度之间，风速也降到了200公里/小时。冰盖厚度大约100公里，数据显示可以支持穿戴设备的户外行走，很快，袋鼠车来到了一个已经封闭的喷射口下方。
    “我们需要明确一下。”陈强突然说道：“老杜和多多负责运用袋鼠车采集设备收集天空中的物体样本，并做好支援，李残月跟着我，我们去探索喷射口的深度，并采集地面样本。”
    陈强队长的命令不容置疑，我们马上迅速行动起来。陈强与母舰以及佳佳，马尔多通过无线电语音做了信息传递后，立即带着我来到了出舱口。
    “小伙子，不要紧张。”陈强安慰我道。
    “我没事，保证完成任务！”我坚定地回答，表明了决心。
    经过无菌确认，舱门缓缓打开，在宇宙诞生的45亿年之后，蓝星人，将有史以来第一次踏上木卫二的陆地。
    这颗星球搭载了蓝星人无数的传说，也一度是蓝星人寻找太阳系外星生命的第一选择，很多小说里描述冰盖底下的深海里有大章鱼，大鲨鱼，但是都只存在于想象之中。
    可是今天，木卫二，蓝星人终于来了。
    “代表人物就是我李残月，哈哈！”我兴奋地想道。
    只见舱门打开后，外面的狂风带着冰絮物直接卷了进来，虽然我们的装备有很稳定的定身平衡能力，但是我也能感受到风速，以及撞击物的强劲力道。
    能见度其实是零，我们是通过头盔的转换数据图像进行观察周边环境，但是我们还是打开了探照灯，主要是为了防止外星生物看不到我们。
    只见陈强队长稳定，扎实的迈出了他的左脚，一步踩在了木卫二的地面上。
    这是陈强的一小步，但是蓝星人的一大步，木卫二终于被蓝星人征服了，所有的图像迅速回传到母舰，回传到蓝星，这是蓝星人无上的荣誉，也是联盟征服宇宙又一个新的里程碑。
第5章  坠入木卫二内部深渊
在宇宙环境中，危机是时时刻刻存在的，真实的宇宙环境根本不是小说或者电视剧那种可以给你从容的考虑和准备时间。
    就在陈强左脚踏上木卫二的那一刹那，压力警报顿时响起，陈强踏出舱的左脚顿时承受了255千帕的压力，虽然出舱前已经做好了准备，但是巨大的压力加速了能量的消耗，每一步都必须通过消耗巨大的能量去推进。
    猛烈的冰絮物撞击，即使变形防护服消声功能的强大，但是你也可以感受到每秒钟都有成千上万颗子弹撞击盔甲的声音。
    时间紧迫，紧跟着陈强的第一步，我第二个走出了安全舱，成为了木卫二的奥尔德林
    (注：奥尔德林是跟着阿姆斯特朗身后登上月球的第二个宇航员)。
    在强劲的外界恶劣压力下，我和陈强快速走向喷射口，地板上的冰刀不仅长而且异常锋利，同时坚硬无比，就如同插满了不规则的锋利的匕首。
    变形防护服走在这上面，燃烧着巨大的能量进行保护，数据显示，我们的防护服能量消耗速度快了30%，这还只是在走路，我们必须加快速度。
  “佳佳，给我喷射口高度的准确数据！”我说道。
    “就近的喷射口高度为80米。”佳佳回答道。
    80米，大家觉得可能不高，但是如果你感觉一下，这是垂直高度，你就知道这有多么的震撼，需要仰头直视。
    我们通过头盔的传送视频可以看到整个山体布满了锋利的冰锥，我迅速的从山体上取样了一个冰锥。
    因为地面上的物质和山体上一模一样，由于地面上覆盖了大量的沉积物，我们根本接触不到地表上的具体物质。
    80米的高度，我们不可能爬上去，我们的宇航服具有喷射飞行功能，在这种引力很小的卫星球上，上升反而不需要耗费多少能量，但是迎面而来的冰雨是导致能量快速消耗的原因。
    “陈队长，残月你们听得到吗?”耳机里面突然传来了小明的声音。
    “收到，请讲！“陈强答道。
    “最新情况，母舰发现从木卫二北极形成了一个巨大的风暴圈，朝你们飞去，风暴圈主体非常庞大且严密，现有探测设备分析不出其具体组成部分，预估两个小时后到你们所在之处，请你们务必关注环境变化，如果困难，及时撤回。”小明急切得传递了最新情况。
    “收到提醒！”陈强回道。
    说实话我听了小明的话之后心情很是不好，怎么这个小小的星球问题这么多呢。
    我的理解是因为我们来了木卫二之后，改变了星体的原有的引力结构，一大堆幺蛾子就出来了，现在我们需要的就是和时间赛跑。
    “残月，开启导航模式，起！”
    随着陈强的命令，我们俩一起启动了宇航服飞行模式，直接拔地而起，根据激光制导模式沿路避开冰锥，不一会就来到了喷射口处。
    喷射口类似于蓝星的火山口，这里的喷射口规模并不是很大，比起木卫二两级的喷射口来说，简直是小巫见大巫。
    但是这个停止喷射的山口已经被冰锥覆盖满了，所有不规则的锋利的冰锥体交叉密布，由于喷射口内风速较低，密密麻麻堆满了这些物体，根本无从降落。
    在这种环境下，高空悬浮是对能量极大的消耗，机器人多多和老杜根据我们传回去的视频数据快速计算着着陆点。
    “找到了，前方3点钟方向有一个巨大的冰锥，上面有一块较大的着陆点。”老杜说道。
    根据指引，我和陈强迅速降落，我用一种特殊的韧性很强防割裂的材料做成的安全绳迅速的绕在了这个冰锥上，站稳了脚跟。
    这里的风速比较小，山口内的风速低至100公里/小时，相当于蓝星上的10级台风，在木卫二的环境下类似于风平浪静。
    我迅速的完成了喷射口的取样工作。
    在一瞬间，我尝试着关掉了可视系统感受一下，眼前一片漆黑，能见度为零，陈强站在我身边开着大灯，我这感觉到隐隐有个白色的小圈而已，可见蓝星进化的器官在外星球上是适应不了的，我赶紧恢复了可视模式。
    取样完成后，接下来就要进行深度测试，喷射口外的冰层厚度是100公里左右，喷射口是可以直达星球内部的捷径，。
    站在冰锥上，对着洞口的正上方，我将随身的激光探测仪发射了下去，冰层数据一会就回来了，厚度20公里！是我们目前发现的冰层厚度最薄的地方。
    “完美！！”我和陈强击掌相庆。
    虽然这个地方打洞环境恶劣，但是从科研角度来说我们找到了最近的洞口点。
    事不宜迟，我们立刻把数据传回了母舰进行分析，等待进一步指示。
    这时候，从马尔多那边传来的消息，他们探测了冰盖处的十几个点，厚度都是在50公里左右，也就是说，我们所处的喷射口是目前进入木卫二内部最近的点。
    很快，总部给了命令，鉴于风暴还有100分钟就到，时间紧迫，命令我们迅速打洞，并投入探测机器人后迅速撤离该区域。
    接到命令，陈强命我立刻将钻孔机器人激活，为防止信号丢失，我们给钻孔机器人安装了远程丝线，将丝线的另一头固定在了冰锥上，同时将5个压力传感器投入喷射口的5处不同地方，以防止压力过大导致喷射物从喷射口一涌而出，引起冰山爆发。
    我和陈强满怀期待得等着创造新的探索奇迹，钻孔机器人也在迅速的工作。
    深度很快就达到了一半，这个时候，突然警报声大作，压力显示器突然显示，地底的压力陡增，但不是物体对外喷射，而是对内收缩！！！
    “危险！！”机器人多多突然喊出来。
    也就是一刹那的时间，我们的钻孔机器人突然被一股内力猛地吸入木卫二内部，一股巨大的力量将整个洞口吸塌并坠入深处，整个大地剧烈抖动起来。
    “快撤退，陈强，残月！！！”老杜在袋鼠车上疯狂的吼起来。
    说时此那时快，我和陈强立即开启了防护起飞系统向上飞去，但是，一股巨大的难以言表的吸引力完全无视这种宇航服动力，直接将我俩吸入了喷射口内部，巨大的力量和速度在与宇航服动力拉扯的过程中，居然将我震晕了过去。
    昏昏沉中我只感觉自己慢慢地坠入了一个无尽深渊！
第6章  巨型外星生物
不知坠落了多久，我的脑袋迷迷糊糊的，脑海不停闪过所谓的海洋，所谓的大鲨鱼，大章鱼是不是就在我身边游来游去。
    其实我的变形防护服一直在自动启动着防冲撞系统保护着我，昏昏沉沉中，我逐渐清醒了过来，我掉入了木卫二内部。
    我看了看四周，陈强不知道坠落在哪里，我感觉自己落在了一个较软的陆地上，并不是我所认为的海洋。
    “陈强陈强，听得到吗？老杜听得到吗？”我着急喊道。
    耳机里传来了沙沙的回音，无线电对讲机已经完全失去了作用，似乎信号都被屏蔽了，我进入了一个全封闭的区域，掉下来的洞口应该已经被喷射物给堵上了。
    陈强不知道情况如何，我看了看装备，还有31个小时的能源保障。
    我知道，时间不等人，要是不想死在这里，我必须行动起来。
    因为我清楚外面的人知道我活着，伽马射线设备肯定向外界传输了我的脉搏信息，就是不知道陈强是否还活着，由于无法通信，我现在必须找到出口，其实到这个时候，我对我的防护装备还是报以非常强大的信心，但是时间的紧迫感仍然存在。
    从头到尾我一直有一种强烈的预感，这里不会是我的葬身之地。
    我用激光探测器扫描了周围，我发现我处于一个巨大的空间之中，我离头顶的冰层并不太遥远，向上就2000米左右，但是探测不到亮度出口，只有一根根管道直接连着顶部，我估计那些管道连着的就是喷射口。
    从所站之处往下探测是一个深不见底的深渊，探测器居然返回不了数据。 
    这里的风速已经不大，压力为180千帕，但是每条管道里面都充满了巨大的轰鸣声，整个空间的分贝值达到了惊人的800分贝。
    大家知道127分贝以上就能让人昏聩，子弹的分贝就是168分贝，这里的巨大轰鸣声足以在没有防护状态下，瞬间震碎生物的器官。
    “这到底什么鬼地方啊？”我心里想道。
    我站的地方是一条平行的管道，有将近一公里宽的巨大管道，细小的垂直管道连接于这条巨大的管道上，管道显现出猩红色的外表，里面的轰鸣声是垂直管道的数倍。
    距离我管道3公里以外，是无数的类似的巨大平行管道，他们也连接着无数的垂直管道，组成了一个巨大空间。
    但是无一例外的是，管道下方，空空如也，是探测不出来深不见底的深渊。
    “这到底是什么场景，太诡异了，这些巨大的管道难道是漂浮在空中吗？”我想到。
    探明完基本的环境后，我打算往前走一段看看环境变化。
    我启动了防护设备的快速行走模式，根据激光制导，迅速前行，期间我每隔10分钟呼叫一次陈强，但是均无回应。
    整个木卫二内部空间空旷巨大，我一个人置身其中，感觉就如同海洋里的一个浮游生物一般，就这么走了一个小时，环境毫无变化，我也没有找到任何的出口。
    我曾经试想割开垂直管道，跟着喷射物一起出去，但是那是最差的一步保底招数，毕竟在这对内的环境当中，万一我割开后不是喷射，而是再次被吸入，吸到脚下的巨大的红色管道中去，那再想出来就麻烦了。
    就这么着，一个小时过去了，我突然想到，整个空间漆黑一片，我是不是可以打开探照灯来吸引陈强的注意。
    我的探照灯不知道什么时候被关闭了，想到这里我立马打开了探照灯，刺眼的光线瞬间照亮了前方的环境。
    就在打开灯光的同时，我听见管道下方传来了一声巨大的无法描述的撞击声，就如同大象从楼上摔到地上的一刹那，除了撞击声，还有腹腔发出的痛苦声，这个声音一阵一阵，不停的从地底深处传来。
    “大鲨鱼。。。”我在心里念叨起来，我知道，肯定是我的灯光引起了某种物体的注意，毕竟这里黑暗了几亿年。
    我太不小心了，我犯了一个非常低级的错误，把自己暴露在一片巨大的森林怪兽当中。
    “蠢货！”我自己骂了自己一句，并迅速关掉了照明灯。
    “这下麻烦了，看来这里真的有生物存在，而且是非常巨大的生物。”我掏出了集束激光枪：“反正都是死，那就拼了。”我对自己说道。
    当下情况，我必须迅速离开所在位置，我一阵快跑，向前冲突了大约2000多米，我感觉到巨大的声响从地下传来，离我越来越近，声响好似脚步声。
    “这什么怪物啊，脚步声这么重。”我想道。
    声波显示这些声音离我只有不到5公里远了。
    “不行，我必须得找个地方隐藏起来。”
    也许是老天爷不想让我这么快死去，在猛然间，激光探测仪显示在巨大的平行管道旁边，居然出现了一条斜行向下的管道。
    这条管道通向两块巨大的岩石类的地方，而且探测仪显示，在两块岩石的中间，居然存在一个空间，且入口只有几平方，这不正是天然的防护所吗。
    这个时候，巨大的脚步轰鸣声离我只有2000米不到了。
    事不宜迟，我没有丝毫犹豫，立即顺着向下的管道立即冲向了那两块岩石，一头钻进了那个入口，就在这电光火石之时，巨大的轰鸣声在停在了洞口之外。
    洞口入口很小，但内部的空间比较大，约有100多平米，内部布满了孔状的结构，孔状结构中覆盖了很多细小的红色管道。
    我暂时无暇顾及洞中的具体环境，一口气跑到洞中一块突起的岩石后面，关闭护甲上的非必要运转系统，隐藏了起来。
    这时候，洞外又传来了巨大尖锐的嘶嘶声，就像是破布撕开的声音，而且听起来不止一只，此时撞击声已经停止，很明显怪物已经停留在门口，这个时候，我打开了激光探测仪，眼前的景象让我震惊不已。
    洞口停留着两只巨大的怪兽，头部类似七鳃鳗，长着一个一个大大的、圆形的嘴巴，嘴巴内有一圈锋利的牙齿，整个头部扁平，通体一个圆柱形，头顶有一个巨大的类似犀牛的角，但是形状却是长成了雷达状。
    “我的妈呀，这是啥怪物啊。”我想道。
    怪物没有眼睛，嘴虽然很大，大约有一个篮球场大小，但是比起身后的身躯，显得非常不协调，整个身躯达到了惊人的山峰般大小，规模类似于我们桂林的象鼻山。
    身体和头部之间，有一个很细的管道连接着，管道的大小和输油管道差不多，管道不长，大约50米左右，但是整个动物拥有着无数的脚，脚的长度不一，类似于海胆的的针刺一般长满全身，并牢牢的附着于管道上和岩壁上。
    “难怪可以如此迅速的从深渊中穿行过来。”我心里念道。
    怪物有一大一小两只，牢牢的占领了洞口，看上去正在不停得交流着什么。
    “这家伙到底是什么样的怪物，这比传说中的大章鱼恐怖多了。”我骂道。
    这里的怪物长得完全不能用人类对动物的常态化思维去想象，我甚至不知道这算动物还是植物。
    “但是无论如何我可不想进入那满是牙齿的大嘴里。”我想道。
    我手中握紧了枪，打开防护服的求生数据系统，计算逃生概率，我看了一下能源显示，只有29个小时了。
    计算过程要几分钟，我紧紧地贴着地板，盯着洞外的两个怪物，脑袋里突然显现了我的父母，他们估计已经知道我遇险了，肯定非常着急。老杜和张保尔一定是在紧张得组织着救援，大鲨鱼，大章鱼，盐水海洋。。。。。。
    在我胡思乱想中，求生数据出来了。
    数据分析怪物是由头上的角发射感应电波来探索物体，同时对于光线有敏感度，两只怪兽之间的电波覆盖无盲点，逃脱路线目前为零，100%的概率需要通过战斗解决逃生问题。
    好吧，既然如此，我也不浪费时间偷偷摸摸了，我打开了枪保险，准备战斗。
    这个时候，嘶嘶声越来越大，如同打雷一般，怪物之间的聊天需要这么大声吗？
    激光探测仪显示，两只怪物交流后，大的那只怪物把脚封住了洞口，然后似乎定住了，接着小的那只也不动了，猛然间，外面嘶嘶声停止了，只留下了管道的轰鸣声，大怪物用脚把我的洞口给死死封住了。
    “这下完了！”我心里想道：“这冲都冲不出去，这两怪物想把我困死在这里，要出去只能从内部强攻，不知道集束炸弹能不能炸开这些类似岩石的脚。”
    时间有限，我必须尽快做出决断，战斗是肯定要进行了。
    我首先仔细扫描了一下洞内部，发现绝无逃生的空间，岩壁上巨大的空洞并不深，同时见底。
    但是我发现了在众多的红色管道中间，有一条白色管道从洞顶中间穿透出来，附着于顶部，无数的小管道连接在上面，似乎在传输着什么物质。
    “如此复杂的管道，应该是连接着一个庞大精密的系统，如果正面强攻有困难，我试试破坏系统，也许可以起到意想不到的效果，只要洞口的腿拿开，我马上发射闪光弹，吸引怪兽的注意力，趁怪物转移注意力的时候，我伺机突围。”我在心里快速想好了作战计划。
    计划构思完毕，准备行动，求生数据系统测算炸毁这个顶部物体以及进攻，大约需要用掉1个小时的能源，值得冒险。
第7章  与怪兽的生死决战
    时间就是生命，速战速决，制定好作战计划之后，我调出了背负式自动机关枪。
    这个武器运用的是格利泽人打败蓝星人的技术，自动制导跟踪式子弹，我将攻击目标设定为怪物的电波感应部位。
    一切就绪后，我拿起集束激光枪，对着顶部白色管道发射了两枚定点集束炸弹，一阵耀眼爆破光芒过后，我开启了盔甲的最大自动防护功能，等待着管道内物质的汹涌而出。
    但是出乎我意料的是，爆破过后，顶部出现了一个巨大的洞口，预想的喷射物质并未出现，反而整个洞壁内部的管道，迅速回缩，大的，小的管道犹如崩紧的牛皮筋迅速回缩，小管道脱离白色管道，一瞬间缩进了地下。
    而白色管道也缩回顶部巨大的洞穴之中。
    紧接着，从暴露的洞口之中传出了雷鸣般的巨大咆哮，瞬间充斥了整个洞穴，这个巨大的声响比整个木卫二内部的800分贝的噪音还要高出许多，达到了将近2000分贝，连防护服都被震得隐隐颤动。
    洞口的两个怪物听到这个声响，似乎是有所惧怕，封住洞口的大怪吓得退后一步，挪开了封住洞口的脚。
    逃离的机会瞬间出现，说时迟那时快，我迅速对着洞口外部射出两枚闪光弹，闪光弹直接打入管道外壁，悬挂在管道上，犹如两盏电灯，发出了耀眼的光芒。
    只见一声嘶嘶尖叫，小怪掉头冲向闪光弹方向，我抓紧这个机会，飞奔而出洞穴，背负式激光枪的子弹如雨点般射向两只怪物的电波感应部位。
    “整个动作一气呵成，胜利大逃亡是如此简单。”我内心不禁一阵喜悦。
    但是我显然低估了这些外星生物的智商，大怪根本没有冲向闪光弹，而是举起无数根带着鱼钩的岩石大脚，猛地向我踏来。
    遮天蔽日般的大脚，犹如一根根巨大的石柱一下子把我按在中间，带钩的边缘疯狂的进攻着我的防护设备，硬是变形防护服强大的保护能力，帮我抵消了大怪的大力进攻。
    跟踪子弹沿着大脚间的空隙不断穿行，射击在大怪头部的电波感应角上，期间大怪的脚挡掉了不少子弹。
    我观测到子弹射击到大怪的身体，犹如打在岩壁上一般火星乱溅，子弹和被打断的腿部组织不断地掉下来，很明显大怪的身体非常坚硬，但是背负式机关枪确实造成了伤害。
    “当务之急，我要尽快脱离这个腿林的束缚。大怪的带钩大脚疯狂的踩踏在我的盔甲上，整个盔甲的外部压力和能量损耗暴增，从目前情况看，我是没法找空隙绕出去了，这么耗下去，能量也会被耗完。”我心里想道。
    在此千钧一发之际，我估计自己只能杀敌一千，自损八百了。
    对于第一次作战缺乏经验的我，脑子里想到的就是威力可以解决一切问题，因此不加思索，从武器库里调出了蓝星人目前最强大的武器，无辐射核弹头。
    在这么狭小的空间内发射核弹对于自身防护能量的损耗是巨大的，但是当时的情形以我的作战经验想不出更好的办法。
    于是我调出了随身携带的两枚无辐射核弹头的其中一枚，不加思索立即对准怪物的腹部底部发射了出去。
    事实证明，在木卫二的内部空间释放核弹，虽然取得了效果，但是我把动作搞得太大了。
    一阵耀眼的光芒和震天动地的巨响过后，在木卫二内部升起了一朵巨大的蘑菇云，强大的冲击波横扫了周围几十平方公里的空间，冲击波撞击了顶部和周边又反射回来，来回震荡，形成了数次冲击波，疯狂肆虐周边的环境，核力量在宇宙之间确实还是强大而且神圣的。
    我开启了最强核武器防护模式，在变形装备外面增加了一层防护盾，这是非常耗费能量的一种保护方式，整个空间因为核弹的爆炸产生了非常严重的破坏，我感受到了木卫二整个内部空间产生了巨大的震动。
    就在这个同时，藏身之洞中传来的巨大咆哮声迎风而来，我感觉更大的危险马上就要来到面前。
    大怪的腹部正中心在核弹的正面爆炸攻击下，整个腿部分崩离析，巨型的类似石块和盔甲的腿部结构如碎片般纷纷掉落，但是这个大怪的生命力确实顽强，仍然还活着，由于大部分爆炸威力被大怪吸收，它旁边的小怪扛住了冲击波的攻击，基本没受伤害。
    这时候惊人的一幕出现，只见小怪悲伤着对待大怪发出雷鸣般的嘶嘶声，但是突然之间似乎又意识到了巨大的威胁，猛然将大怪巨大的身躯抬过头顶，扛着大怪在蘑菇云还未散去之时迅速的爬离了。
    就在这时，在我的背后传来了山崩地裂的巨响，我回过头去，一股巨大的力量直接把我藏身的洞穴整个炸飞，我感受到空气中存在前所未有的压力，一股强大的压迫感迎面而来。
    我利用激光探测仪迅速扫描，但是奇怪的是，除了被核弹破坏的管道外什么都没有，被核弹破坏的垂直管道已经迅速的回缩至平行的巨型管道中，而破损的巨型管道似乎立即在进行着自我修复，并未发生喷射情况。
    但是除此之外，探测仪什么都没有发现。可是我的直觉感受到，空气中存在着巨大的压力，而且一个庞然大物应该就在我面前，但是我还是什么都看不见。
    “太诡异了，此地不宜久留，需要尽快离开。”我心里想道。
    我低头看了一下装备的能量仪，刚才的作战以及启用防护盾损耗了大量的能量，目前能量仅能维持24小时了。
    正当我还在思考能量使用计划的刹那间，突然一股巨大的力量把我猛地向上抬起，然后狠狠的压向深渊。
    我感到有一只巨大的手牢牢的抓住了我的整个护甲，直接就往深渊里面按，护甲的自动防护功能立即启动，喷射器朝反方向启动以求摆脱这种力量的控制，但是这股力量太强大了，展现出了一股无视外力的霸气，犹如如来佛的手掌，直接把我往深渊处按去。
    我感觉到对抗中能量在高速消耗，但是起不到一点作用，我索性关闭了反方向的对抗喷射系统，任由这股外力把我往深渊狠狠的按下去。
    我打开了行程高度表，我知道木卫二的直径就是3100公里，到达星球中心是1550公里，我突然想到，如果对外出不去，干脆借助这股外力直入星球核心，寻找其他的突破口。
    于是我关闭了大部分的行进动力系统，保持激光探测仪在工作，周围是一片无穷无尽的黑暗，我好似身处于一片暗物质的宇宙空间当中，只有一股外力在压着我向下走。
    不知不觉中高度仪显示下降了100公里，我突然看到平行管道再次出现，我也同时看到这里存在着一群的大小怪，有7-8只之多，这些大小怪似乎是在保护着这些管道。
    但是外力没有停留，迅速穿过管道，继续往更深的深渊飞去。在经历了7-8组类似管道的漫长旅程后，我看了一下行程表，下降距离在900公里左右，我突然感觉被压入了一个海洋式的液态环境中。
    木卫二的海洋，原来在如此之深的地方，距离地表将近900公里之遥。
第8章  海洋中的隐形怪
    在我入水的一刹那，身上的压力突然解除。
    进入水下，我终于看到了压在我身上的是一片巨型的云朵状物质，在云朵状内部，存在着一个巨大的生物体，但是激光扫描仪分析不出其内部的具体成分，也送不出图像。
    在推送我入水后，巨型云朵迅速离开水底，重返黑暗空间，一进入空气环境，云朵马上就从探测器上消失了。
    结合这次登陆的前因后果，我顿时醒悟，原来木卫二上应该存在着一种云朵状或其他形状的隐形生态物体，在空气环境下处于隐形状态，任何仪器都监测不到图像画面及其核心结构，只有进入了水下，该物质才会显现出来，我们在地表受到得撞击式攻击，估计就是这种隐形生物所为。
    云朵怪物离开后，我开始仔细打量起了整个周边海洋的环境。
    比起上部的管道空间，这里的海洋可以说是一个非常有规则的组织社会，通过激光扫描仪，我看见了无数的，从未见过的生物体一般的组织，在海底以一种按部就班的生活和工作着。
    水面下一片静谧，海水完全阻隔了上层空间的分贝，一进入水下，首先感觉到的是一片沉静，分贝直接降为0，整个海底一片静悄悄。
    海水温度居然达到了负20度的高温，海水压力为 2600个大气压，海面压力已经超过马里亚纳海沟的压力（马里亚纳海沟的压力为1100个大气压），这种压力在当前变形防护服的科技下毫无压力，海面下与上层空间宛如隔世。
    所有生物都处于一种非常有序的状态。
    我看到一组由两个正方形组成的生物，每只间隔5米，组成一排，头顶上顶着一块红色的物体，有序的离开水面，似乎在运送这种红色物质，在离开水面的一刻，立即隐形于空气之中。
    而从海面另一头又有运送回来的方形生物入水，一入水身形马上显现出来，但是头顶上的红色物质已经消失，一边出水，一边入水，不管出入都源自深深的海底深处。
    在这片海洋之中，激光探测仪似乎受到了某种物质的干扰，探测范围只有一平方公里左右，为了更好的了解这里，我决定四处探索看看，同时探索一下这种红色物质到底源自于哪里。能量剩余时间：23小时。
    越来越多的生物形态展示于我面前，与蓝星上的海洋生物的多样性不同，这里的生物大都处于一种几何形态，并且几乎都像是处于一种工作环境当中，不管是运输的，过滤的，生产的，似乎都是属于一个系统上的一个环节。
    我看见一种三角状的东西，漂浮在海中静止不动，但是一根长长的尾部不断释放出液态凝固状物质。
    而另一种圆柱状的物体，由一头带须的口器吸入这些物质，又由另一头转化为固体形态产出。
    还有一种类似T型的生物，马上将这种固态物体吞入口中，游向远方，一切井井有条，反复循环。
    出于之前的教训，这下在海底我没有轻举妄动，也不触碰任何物体，以防止出现大的变化，我的防护服自动监控一直在记录着这些奇异的景象。
    “我必须把这些景象都记录下来，有机会搞到样本，看看能否把隐身技术带出去”,我心里想道：”如果能出的去，这就是我值以炫耀的战果，如果出不去，就等后来人来寻找并把我的资料和记录留在星际英雄纪念馆吧。”
    想到这里，我更加认真的去记录所看到的各种形态。
    就当我在仔细观察和记录着各种木卫二水底生态的时候，一个巨大的黑影出现在我身后。
    探测仪的预警信息立刻在耳机中响起，图像显示一个航母般大小的巨大生物正缓慢的游向我，距离我只有不到1000米的距离。
    该物体形似远古的沧龙，长着一个平整的三角体的脑袋，四方形的身体周边布满了规则的三角体锯齿，尾部是一个圆柱形，外面围了一圈类似圆形的发动机的形态，一股水流向后喷射，推着巨兽前进。
    怪物张着大口，口中上下两排布满牙刷毛般的平整牙齿，像是清道夫一般过滤着海水，过滤后的海水从尾部排出，以此作为怪物前进的动力。
    我所在的位置正处于巨兽的航道上，撞击警报提醒我必须要马上离开。
    我不想离开水底，因此我启动推进器迅速往下游去，巨兽的大口对我产生了巨大的吸引力，旁边的生物似乎会自动过滤这种吸引力，而我一个外来物种感受到了这种强大的吸力，。
    我立即加大推进力度，就在巨兽的大口已经遮天蔽日的包围了我的整个视觉，我快要被吸入巨嘴的那一瞬间，我突然启动水下跳跃动作，堪堪的避开了巨兽的大嘴。
    我的头顶部被巨兽的身体遮挡的严严实实，我决定继续向下游去。
    “好险啊。”我心里嘀咕道：“我可不想进入那个巨兽的肚子，鬼知道那里面还有什么幺蛾子。”
    我继续朝着更深的海底游去，海底一片寂静，而且我感觉整个海水是静止不动的，这里的静寂和上层空间的轰鸣形成了两个极端。
    我收集了海水的样本，这个时候，我突然发现一个单独的个体，一个落单的小正方形，之前我看到过这种生物离开水面就能隐形，由于当时看到的是一个系统性的流程，我不敢下手提取样本，而这个小正方形像是落单的个体，正拼命向上游去。
    “把他当作样品收了，取他的隐形技术。”一个念头从我脑中一闪而过。
    说干就干，我拿去收集生命个体用的容器池，从背后靠近小正方体，这个小生物丝毫没有察觉到危险，说时迟那时快，我用容器池迅速抓住了小正方，收集成功。
    “这家伙可能是无价的宝贝。”我心里想道：“但是当前的当务之急，是尽快离开这个星球，否则这些荣誉和价值我都拿不到也送不出去。”
    想到这里，我开始有点暗暗着急了。
    我往着木卫二的核心深度快速的前进，在这个漆黑的海洋中，我来到了1500公里的深度。
    沿途我看到了无数的从未想象过得不同生物，你不能理解生物为何能长出这些样子，有的生物有形状，可以用文字描述出来，有的生物已经属于四维以上的形态，因为根本不存在实体形态，无法描述。
    这些四维生物不停的跳跃闪现在不同位置，每次所展现的形式形态均不相同，类似鬼魂一般存在。
    但是低于1300公里之后的深度，已经没有任何的生物形态了。
    继续向下，我来到了1500公里的深度，这里已经是这颗卫星的核心深度，很奇特的是，在这里并不像人在蓝星核心那样失去了方向感，海底之中仍然保持着上下之分。
    越往下，压力越大，能量损耗急剧加快，数据显示当前的压力值达到了50万个大气压，这个压力虽然还比不上蓝星地核的压力（蓝星地核的核心压力是360万个大气压，相当于一平方厘米承受了3600吨的压力，这种压力可以使蓝星上最硬的钻石迅速液态化），可是对比在液态环境中，已经是非常可怕了。
    我的防护服能承受的最大压力是400万个大气压，目前是可以支持到达蓝星核心的技术。这里的海水温度上升到了零度，零度的温度在蓝星上已经是海水的结冰临界点，是蓝星人可以承受得相对比较舒服的温度，但是在木卫二这已经是高温了。
    这个时候，激光探测仪突然显示，在前方300公里处，有一块超高压区域，显示压力达到了惊人了150万个大气压，比起在木卫二地表上我们遇到隐形怪物攻击的最强压力还大了7倍。
    “这个实力规模估计就是这个卫星的核心结构，星核了，那里也许有我逃离这里需要的答案。”我心里想道。
    150万压力单位，300公里，能量剩余时间：22小时。
    我启动了海下快速行进装置，在如此高压的环境中，能量损耗得非常快，300公里又损耗了我一个小时的能量。从激光探测仪的显示器上我得知，我已经来到了木卫二的核心区域，接近了这个巨大的压力核心。
第9章  不可描述的五维空间
    整个木卫二的星核似乎被一种巨大的混沌状态包裹着，在巨大的压力墙之下，与外界呈现出不一样的灰白色，与整个静寂海洋形成了一个明显的分界点，超过这个分界点，压力立即达到150万个大气压。
    但是从激光探测仪扫描结果看不出任何的物质组成结构和图案，从外部观测整个混沌状态可以很明显的感受到内部在不停的运转，这个地核的结构完全超出了当代科技的思维，不论从形态还是组成成分上。
    我一时间感觉自己无从下手，这种状况下我找不出解决办法对于我一个星际探索界的菜鸟来说是非常正常的。我开始围绕着这个巨大的混沌体开始扫描观测是否有入口，这个时候，探测仪的提示声突然响起，屏幕显示一个物体正高速得向我而来！
    “这又是什么怪物，速度这么快！”我想道。
    我立即打开了各种武器开关，来应对马上要出现的危险，但是探测仪上显示的怪物的规模和频率和我高度的一致，我即不傻也不煽情。
    “但是这难道是。。。队长吗？”我想道。
    一瞬间，对方已经出现在我面前。
    “队长！！！！！，真的是你吗？”我兴奋的喊道：“队长你还活着！”
    在这种场景下，当你见到劫后余生幸存的队员，任何人都会不自觉得就会把对方当作自己的至亲而超级激动。
    由于无线电波已经失效，我喊出的话只有我自己听到。
    但是激光探测仪显示了陈强队长那双炯炯有神的大眼睛，正朝着我点头示意，他用双手按着我的肩膀，双方的话语对方都听不到，在这种巨大的，毫无希望的超大空间之中，你突然遇到了自己的同伴，兴奋之情，难以用文字来描述，这简直是星际探索中的一个奇迹。
    我兴奋得手舞足蹈，这时候，队长朝我打了一个手势，我硬是没看懂，跟着他手指的方向，原来队长示意我打开我的五维数据分析设备。
    “五维分析仪，我复制过量子物理学的知识，但是在这个实体空间里，开这个干嘛？”我想道。
    不过队长的命令，坚决执行就是了，我立即打开了我的五维分析仪。
    当我打开了我的五维分析仪后，一个新的世界出现在我面前！
    我脑海中复制黏贴的知识上对于五维空间的定义：“五维空间是一个包含五个维度的空间，宇宙任何事物存在的基本属性。 以物理学的角度来说，五维空间的维度比日常生活中所提到的三维空间以及相对论中的四维空间还要多。”
    五维空间是一种经常在数学中出现的抽象概念，当一个抽象的概念真正出现在你的面前的时候，是一种什么样的感觉，我彻底明白了之前看到星核为何什么都看不见的原因，因为肉眼是看不到五维空间的。
    通过五维分析仪解析的投屏图像，整个地核展现出不停变化的形态，整个五维世界呈现出白色的光亮形态，但是边缘不停变幻着七彩色。
    所有这个木卫二星球上的时间，空间同时呈现在不同的闪现节点当中，更为惊讶的是，在不同的叠加层次上，每一个事件纵向展现出上亿钟可能发生的形态，每一个喷射口的冰山爆发的每一秒，都有无数种的爆发形态。
    这是一个充分重叠的时间展示体，同时又是多维度的不同平行世界的同时存在，即使在单独平行存在的世界，单独维度的区域又展现出成千上万种的不同维度变化。
    不同的时间，平行宇宙，空间融合交叉在一起，不停得碰撞，每一次碰撞又使情节产生新的交叉变化，时而显现，时而消失，复杂的变化场景无法完全用语言描述出来。
    简单说来就等于你的前后左右上中下有无数个维度无数个你在不断的走向不同的路径，再碰撞产生新的路径，而星核展示的不止是一个物质，是全木卫二上的所有物质形态的所有空间加时间的模式。
    我直接把头看晕了。
    我低下头打算让脑袋缓缓，这种场景对于蓝星人的大脑来说简直是一种巨大的伤害。蓝星人还不能适应如此高阶的物理环境，眼睛受不了，思维也受不了。
    突然，我脑袋闪过一个念头：“如果每个人都是这个木卫二的一部分，那么这个五维系统一定有我们存在的空间，而不同维度的变化结果一定有一个是属于逃离路线，必定有一个，因为就概率角度来说，一定有一个概率是可以逃离的，找到这个概率，就找到了离开这里的道路！”
    “对，一定是这样。”我坚定了我的想法：“但是如何从这个五维空间中找到我和陈强的概率呢？目前看五维记录仪只能破解五维数据，还无法对内容进行识别搜索，一定有什么办法可以把图像线索找出来。”
    我把目光望向了陈强，我发现陈强似乎在通过五维分析仪记录着木卫二的核心数据，队长确实是队长，觉悟比我高多了，我只想着逃生，陈强却在记录这个星球上各种不同物质变化的场景，旨在记录下对应数据，破解木卫二的秘密。
    正在这个时候，我看见陈强队长对我招呼了一个手势，示意我靠前，我马上凑过去，顺着队长的手势，我看见了木卫二北极的喷射口，在不停的对外喷射夹杂着红色物体的巨型冰泉。
    顺着队长仔细指的一个方向，在其中的一个忽闪忽现的维度图上，我看到了一个巨大的风暴圈。
    突然我想起小明之前通知我们的讯息，一个北极产生的风暴圈在向我们钻孔地点迅速靠近，100分钟后就会到达，如果我们顺着这个维度线索继续找，就能看到我们所处的位置的图像，再延伸寻找当前的状态，发现对应的逃生办法，这上面肯定能看到老杜，张保尔他们。
    “我真是天才啊！”我兴奋的看了眼陈强，双手激动的比划起来。
    他对我点了点头，顺便拍了一下我的肩膀，意思我想到的他都想到了。
    “好吧，能和队长想到一块，我也算天才了！”我安慰自己道。
    陈强示意我们上下左右方向分别扫描，他负责上左，我负责下右，找到的话，通过手电信号联系，这个五维图像弄得我头晕目眩，我看了一下能量剩余时间，20个小时。
    就这么坚持大约搜索了40分钟，我突然发现了老杜的图像。
    “找到了！”我兴奋得喊了出来。
    接着我看到了无数个老杜的不同维度的图像，在大部分的图像维度中，我看见了巨型风暴中出现了一只巨大的怪兽，类似古代神龙般夹杂着闪电，风暴，冰雪，疯狂肆虐着老杜，老杜一个人在喷射口努力支撑着平衡，趁洞口还未愈合之际，似乎在投放着探测机器人。
    “老杜还真的是够兄弟。”我心里一热：“这兄弟出去后这辈子铁交定了。”
    垂直维度上，我看到了无数种可能，老杜被风暴怪兽击飞，击穿，踩踏，包括逃离！
    “一定有机会，必须要找到我自己的图像。”我告诉自己。
    我立即打信号通知了陈强队长，陈强飞奔至我身边，从他的眼神中我似乎感受到他已经有了答案，队长看了一下图案，对我点头示意不要担心，我顿时感觉心态放松很多。
    接着队长对我做了一个手势，五维分析仪一起朝深处探索，过了几分钟，队长突然一把把我拽了过去，顺着他指的方向，这一次，我看到了我自己。
    我看到了喷射口塌陷那一刻我突然坠落到木卫二内部的情形，在这个维度我搜索了半天，全部都是未逃生状态，图像太多了，但是成功的场景就是搜索不到。
    我也看到了陈强队长跌落后，直接掉入了深渊比我更下层的管道上，一人独战3只巨怪，而我的核攻击引发的爆炸被队长看到了，因此队长才想办法一路跟着我追踪过来。
    看别人的没意义，我回头沿着自己的图像往右边继续看下去，看到了我和怪物搏斗的景象，大概率全部是葬身怪脚，看来我能脱身确实是我自己天才般的灵感发挥。
    正当我暗暗得意之际，陈强又一把把我拖了过去，提醒我别只顾看自己，看正题，我赶紧配合队长转过了头，一幅惊人的场景摆在了我的面前。
第10章  木卫二的真相
我错愕的睁大了眼睛，看向陈强，他对我点头示意，也许他心里早有怀疑，心中早就有数，只是一直没有说出来。
    但从这个千万分之一的概率中，我们知道了最终的答案，看到了这个星球的秘密。
    陈强队长拍了拍我，做了一个沉默的手势，示意我不要说出来，陈强指了一下他的武器库，安置核弹的部位，队长的两枚核弹加上我剩下的一枚，总计还有3枚，陈强示意我按照三角走位，分别部署三枚核弹。
    同时通过手势命令，队长提醒我，一定不要跨过150万高压的临界点，假如一旦进入了五维空间界面，我们可能就再也出不来了。
    我们要做的就是在指定地点，启动核弹，投入五维界面，至于核弹产生什么效果，就只能看这千万分之一的概率我们能不能成功了。
    我两相约三个小时之后在最后一枚核弹的投放点汇聚碰头。
    说干就干，立即行动，根据计划，我立刻奔向了第一个投掷点。
    整个星核呈椭圆形状态，说也奇怪，在我去往投掷点的路上，星核一直呈现出老杜和张保尔的影像。
    我看到老杜和张保尔还在地面上利用死星号打孔救援，目前所在的位置在冰盖区，已经离开了喷射口区域，巨型风暴巨兽似乎已经离去，但是纵向上，各种救援失败场景，冰泉爆炸场景，还是依然没有看到一个救援成功的状态。
    就这么看电影一般，我来到了第一个投掷点，能不能离开这里的成败就在此一搏了。
    我启动了无辐射核弹，按照计划，直接投入了五维体，只见核弹一瞬间就没入了星核中。几秒钟过后，整屏都是核弹的影像，核弹已经在各个时间维度出现了。
    投掷完毕后，我立即赶往下个汇聚地点，一个半小时后，我到达了第三个汇聚点，陈强队长已经投掷完毕核弹在该处等着我了。
    通过手势交流，队长对我点了点头，我们同时启动了向上推进喷射装备，以最大速度，去寻找之前我遇到的那只航母般大小的沧龙生物。
    在直径1200公里内的球体中寻找一艘航母，这难度已经超过中途岛美军搜索日军航母难度的N倍，幸好我们有激光探测仪的配合，核弹的引爆时间我们设置在3小时后，在3个小时之内我们必须找到它。
    我和陈强疯狂的扫描寻找，时间一分一秒流逝，我们距离爆破时间越来越近。
    “这见了鬼了，这傻鱼去哪里了？”我口中骂道。
    要是找不到它，这千万分之一的机会就没了，不知不觉时间已经过去了两小时五十分钟。
    “完了，完了，留给我李残月的时间已经不多了。”我不由得开始紧张起来：“看来找不到了。”
    我对陈强摇头示意到，陈强队长感受到我的沮丧的心情，安慰得拍了拍我的肩膀。
    我明白：“为祖国牺牲的时候到来了，作为一个星际探索者，就要有牺牲的准备，爸爸妈妈们，永别了！”
    一抬头，一个巨大的黑影出现在头顶！
    “幸福来得是如此的突然，我们寻它千百度不见，怎么就突然出现在我们的头顶了呢？”我想道：“隐形，一定还是隐形，这家伙会隐形，但是这次，一定不能跟丢。”
    时间还剩5分钟，队长示意我紧紧贴住它，我们两用壁虎脚蹼手套，紧紧得贴着沧龙的背部，牢牢地把自己固定在沧龙背上，我又趁队长不注意，偷偷的对沧龙背部提取了样本。
    ”这个隐形技术太牛了，我得取下来，哈哈！”虽然生死未卜，但是我心里还是得意得笑出了声。
    爆破时间还有10秒，我们两看了一下能量仪，剩余16个小时！
    一阵耀眼的强光，肉眼可视，三枚核弹，不，应该是三千，三万，三亿不可计数的核弹，在不同时间维度同时爆炸。
    源自三枚真实物理核弹巨大的爆炸威力对五维体的空间和层次造成了破坏，爆炸通过时间维度不断传递，使星核从一个五维形态突然回到了四维空间，而出现的这个四维空间，时间没有层级叠加，是一个唯一的平行时间。
    队长说的千万分之一的机会来了！！！！
    只见木卫二的星核和整个星球开始剧烈的震动起来，原本静止的海水开始如开水般沸腾，上层空间的管道迅速的收缩，纷纷跌落至海中。
    无数运输线条的隐形状态消失，原来在看不见的空间内，还存在着许许多多五维形态的其他设备和物体，这些回归四维形态的物体以一种整理状态各就各位，而各种动物，包括巨兽如颗粒归仓一般，迅速进入这些物体的体内隐藏起来。
    整个星球剧烈晃动，突然天崩地裂一般，海水，冰块，岩石纷纷掉落，星球似乎要出现横向炸裂的景象，无数个巨型的石壁从星球内部破体而出，冲出木卫二的表面，破体时带来的巨大震撼力犹如两颗行星相撞，碎片漫天飞舞。
    我和陈强开启了最大防护模式，面对几亿颗核弹的攻击，我们的能量迅速消耗，指针如车轮般飞逝，转眼就仅剩下不到2个小时的时间。
    “完了完了，这个爆炸太强烈了，保护能量跟不上了，在没有能量的情况下，我们只需0.1秒都不到，就会马上气化，这一次估计很难有奇迹了。”我对自己说道。
    但是我李残月就是命不该绝，就在巨型石壁破体的同时，可视光线陡然出现，木星身形隐约可见。
    “上层空间！”我惊呼道。
    “残月残月你们听得见吗？”老杜急切的声音在耳机中响起。
    “听到了听到了，老杜我听到了你的声音！”我高声回答道。
     听到老杜的声音，我异常激动，我感觉自己就要得救了。
    “星球突然发生爆炸，我们可以听到你的声音，但是还搜索不到你的定位。”老杜急切的说道。
    “队长，为何他们定位不到我们？”我直接问陈强。
    “因为时间还没较准，关键时刻还没出现，我们不在一个时间维度！”队长回答道。
    ”我晕。。。”我念叨道。
    千钧一发之际，陈强没有时间和我做过多的解释，他直接命令多多和老杜随时定位我们可能出现的位置。
    这个时候，只见星核方向突然涌上无数的五维光圈形态，无数的宇宙和太阳系的历史形态从我面前飘过。
    我居然看到了太阳系创世以来，各个星球的成长过程，包括蓝星的形成过程，45亿年前，年轻的蓝星和太阳系另一颗行星忒伊亚撞击，形成了现在的蓝星，在那次撞击中，碎片弹入太空后融合，形成了月球。
    我看到了火星原来是一个生机盎然的绿色世界，高山，河流，但是年轻的木星是一对双胞胎，这两个双子星的对撞，造成的冲击波横扫火星表面，所有生物瞬间灭绝，而新的巨大木星由此诞生。
    这一幕幕星球诞生的历史场景犹如电影般从我眼前飘过，这些远古的记忆，都被这个五维形态深深的储存在五维体中，说明这个生物体形态已经存世了45亿年之久。
    忽然，我们的面前猛得出现了一道耀眼的光线，只见沧龙张开了大嘴，在大嘴下面，出现了一道白色的光。
    “机会！！！，残月迅速跟上！”陈强队长大声喊道。
    我紧紧得跟着陈强迅速跃入大嘴之中。
    ”队长，方位已经锁定，30秒后到达！”耳边传来多多的声音。
    我突然感觉双眼迷茫，身体似乎穿过了一面果冻般的物质，后来我才知道，那个果冻就是时间和你接触的感觉，穿过时间后，我来到了我原来的维度时间。
    ”我天才李残月回来啦！！！！哈哈哈哈哈哈。”劫后余生，我不禁夸张得喊出了声音，全然忘了整个土星号的所有人和蓝星上看直播的人，都听见了我的声音，糗大了。
    死星号迅速到达我们身边，我看见了驾驶舱内老杜和张保尔关切的目光，死星号的救援臂直接把我和陈强迅速收回了土星号。
    “残月，我们想死你了！”老杜，张保尔直接扑了上来，我们三人紧紧得抱在了一起，心情无比激动。
    “多多，马上启动死星号，迅速离开此地，这颗星球的物理形态现在极度危险。”陈强直接下达了命令。
    多多立即驾驶飞船冲上天空，只见木卫二上冰山崩坍，碎石乱飞。负责死星号驾驶的多多和马尔多马上启动人工驾驶操作，巧妙地躲避着迎面而来的各种物体，迅速爬升到了3万米的高空。
    这个时候，我终于用肉眼看清了木卫二的全貌。
    只见整个木卫二星球从内部崩塌，破开，向外延伸出8个类似的创世之柱的巨型腿部，南北两极演变成了巨大的排泄口，不断向外喷射出巨型气流，气流高耸直入天空，尾端甚至可以直达木星，整个圆形的星球变成了类似爬虫的不规则形状。
    在木卫二头部的位置，我看到了一个眼睛，一个从星球上感觉非常小的眼镜，是的，这就是那只沧龙般的怪物，也是我们逃出来的地方。这个位置其实是木卫二已经退化的眼睛。
    “整个木卫二其实是一个。。。”我嘟囔道。
    “是的，它就是一个上古的生物。”陈强回复我道：“从进入木卫二体内后，我就怀疑它很久了，种种结构都指向我们是处于一个巨兽的内部空间，现在事实证明，他就是一只冰封沉睡多年的远古巨兽，利用木星引力保持着体内五维心脏的能量，一直处于休眠状态。”
    “这不符合物理逻辑啊。”张保尔说道。    
    “宇宙中没有绝对的物理逻辑。”陈强回答道：“我们看到的那些动物，都是它的细胞结构，不停的在内部为他提供生存运转服务，我们看到的千万分之一的机会，就是利用核弹将它激活，在它身体舒展开来的同时，从其蜕化的眼睛中逃生，因为木卫二眼睛蜕化后，没有形成防御机制，那就是我们唯一的逃生机会！”
    张保尔和老杜听得一脸错愕，下巴都快从脸上掉下来，这时候，只听见一声巨耳的长啸声，木卫二突然伸展了身体，游向了宇宙深处，留下了一堆漂浮于宇宙中的冰块和岩石。
    一颗卫星，就这样变成了动物，在我们面前消失不见了，一颗卫星，原来是一只动物，这太难理解了。
    我是看过千万分之一概率的人，但是陈强示意我不能说出来，张保尔和老杜，马尔多，哪见过这种场景，完全觉得不可思议，当大家还沉浸于卫星变动物的戏法当中不可自拔时，我突然瘫坐在地上，太累了，刚才的劫后余生，对我来说就像死过一次一般，回想起来犹如梦中。
第11章  飞出太阳系
我们迅速驾驶飞船返回了土星号，在飞船上受到了一种劫后余生的欢迎仪式之后，我和陈强队长上交了所有样本，并配合做了完整的记录调查，土星号带着我们顺利得返回了蓝星。
    联盟探险基地对我们举行了隆重的欢迎仪式，我见到了来接我的爸爸妈妈，对我的安全返回，大家都感到非常高兴。
    我在家里休息了几天，这几天张保尔和老杜疯狂骚扰我，一直要把我的经历说给他们听，特别是张保尔，把我的经历回去转述成他自己的经历，在他的家族里一战成名。
    当他们听到五维形态的时候，都觉得不可思议，是的，用人类大脑去理解五维体确实很难能够把这个框架完整的构思出来，我们还需要进化。
    不多几日，我带回来的样本和探索报告已经出了结果，内部给木卫二这个生物起名为混沌。
    专家分析混沌是在太阳系创世之初，由银河系其他恒星系飞来的一只流浪的宇宙生物，它一开始在太阳系内随处飘荡，在靠近木星后，混沌就稳定环绕在木卫二的轨道上，利用木星的庇护，躲避陨石袭击，进入了长期的休眠状态。
    因此之前科学判断的木卫二只有2亿年的年龄，是错误的，这是一个古老的远古生物，从它的五维记忆体的形态来看，应该和太阳同龄。
    其南北极的喷射口属于混沌的排泄口，其他的喷射口属于混沌的毛孔，汗腺组织，不停的对外排出内部的垃圾结构，时间长了，排泄物布满了全身，在木星引力的作用下，外表成为一个球体，红色的部分其实是混沌的血液结构，含有Fe的成分，但是血液储量不明。
    隐形技术为混沌体内五维形态的一种特殊展现，要想获取隐形技术，必须要得到五维形态的完整样本，两个系统相互呼应，才有可能实现。比起铁来说，联盟觉得隐形技术更加重要，因此已经安排其他飞船去追踪混沌了。
    这几天我们整个土星号处于休整状态，鉴于我们这次探索取得的成绩和社会影响力，土星号全体人员或多或少都获得了嘉奖，其中我，老杜，张保尔三人官升一级，获得中士军衔，而我由于深入木卫二内部，收集样本，获得了联盟的银星勋章，陈强队长获得了更高级别的金星勋章。
    休整的日子是非常惬意的，不知不觉2周时间过去了，我们一边休整，一边参与土星号的各种维修检测工作，增强实战技能。
    这一天，我还懒洋洋得躺在床上，突然接到了土星号紧急归队的命令，我立马从床上跳起，赶到了飞船集合点，张保尔和老杜他们都已经早我先到了，我赶紧迅速归队。
    只见安其拉舰长神情严肃，在她的身边站着一个军衔少校的年轻小姑娘，看上去一身宇航服非常干练，但是精神状态似乎很憔悴。
    “各位勇士，今天我们碰到了一个紧急突发情况，负责前往天狼星的行星天狼一上探索矿产信息的银河号，在天狼星的双星系统轨道50亿公里处，突然和总部失去联系，驾驶飞船的是有名的张翰船长，我身边这位是他的女儿，张星星少校。”安其拉舰长说道：“因为事关紧急，总部要求我们马上出发，进行救援，张星星少校和我们一起前往救援，从失踪到现在已经超过10小时，请大家立即准备，1小时后出发！”
    “张翰船长，这可是一个传奇人物啊。”张保尔说道。
    “是的，太阳系的火星，土卫一，海卫一，比邻星系，双星大陵五，七姐妹星，大麦哲伦星系，以及银河系之外的仙女星系，都留下了他的第一脚探索的足迹，最成功的是在比领星系发现了一个高密度纯铁结构的比领5号星，一下子为联盟提供了可以支撑3年能量的铁资源，没想到他会在天狼星系失踪。”老杜补充道。
    “他在仙女星系也曾经失踪过一次。”张保尔说道。
    “是的，那次失踪是张翰船长想进入仙女星系的黑暗心脏（黑暗心脏是仙女星系中心的一个巨大黑洞），差点全军覆没，后来搜救人员在黑洞边缘发现了他。”老杜回答道。
    “但是这次不知道什么原因，我估计挺严重。”张保尔说道。
    “是的，从他女儿的表情就可以看出来。”我说道：“大家赶紧就位准备吧，一会就要虫洞穿越了。”
    曾几何时，我一度非常向往走出太阳系，没想到这个时刻说来就来，经历过木卫二的残酷时刻，我对于新奇事物本应保持一颗冷静的心，但是这次要进行虫洞跳跃，第一次亲眼目睹太阳系外恒星的真容，我的内心还是非常激动。
    张保尔和老杜就更不用说了，特别是张保尔，时时刻刻保持了一副贪婪面孔，似乎要把全宇宙都走一遍他才能开心。
    天狼星，是蓝星上看夜空里最亮的恒星，目视星等为-1.5等。它是大犬座中的一颗双星。
    双星中的亮子星称为天狼星a，是一颗比太阳亮23倍的蓝白星，体积略大于太阳，温度则比太阳高得多，它距太阳系约8.6光年。
    伴星称为天狼星b，是白矮星，质量比太阳稍大，而半径比蓝星还小，双星紧贴呈互动式旋转。
    在2091年汉斯望远镜探测出天狼星a近身轨道存在一颗行星，且探测仪分析显示该行星上可能存在着极其丰富的铁矿产，因此联盟派出最有经验的张翰船长前往探索，没想到刚到天狼星系，就出了意外。
    准备时间很快就到，所有船员各就各位，土星号迅速离开蓝星，进入大气轨道，往月球飞去。在月球上空的三万公里处，虫洞已经准备就绪。
    这是我们几个第一次穿越虫洞，张保尔紧张得抓紧了座椅扶手。
    随着倒计时的响起：“三、二、一。发射！”
    一声令下，飞船猛地跃入虫洞，船身在一阵剧烈的震动后，进入一种平滑穿越的模式，窗外的星光和宇宙空间混合在一起，形成一面密密麻麻的光滑的墙，大约行驶了3小时后，又是猛地一震，土星号跃入了一个新的空间，我们几个第一次离开了太阳系，来到了天狼星系。
    “旅行者一号飞出太阳系用了37年，而我只用了3小时，向宇宙探索的蓝星人先驱者致敬！”我心里默念道。
第12章  天狼星上有生命吗
跃出虫洞，我们进入了距离天狼星双星系统120亿公里的安全轨道，这颗在蓝星上肉眼可视最耀眼的星星，清晰的出现在我们面前。
    天狼星主星是一颗蓝巨星，体积相当于5个太阳，全身散布着耀眼的蓝白色光芒，犹如一个巨大且白色沸腾的满铉明月挂在天空之中。
    主星边缘散发出迷人的蓝色光晕，中间的白色氢粒子团由于内部核反应造成了剧烈的翻滚，无数的、上万度的白色粒子犹如爆发的岩浆般汹涌澎湃，一种类似于太阳耀斑的活动，不断向外喷射出高达几亿公里的喷射物，巨大的爆炸声可以传递到20亿公里之外。
    我们兄弟三人第一次看到木星的时候，已经觉得异常恐怖，但是比起天狼星的规模，那简直就是小巫见大巫。
    距离主星30亿公里外，是天狼伴星，天狼星伴星是一颗白矮星，通体暗红色，大小和蓝星类似，比起天狼星的狂暴，伴星却显现出一种诡异的宁静，整个星球沿着轨道运行，本体绕着自身中轴缓慢自转，似乎一切事物，包括时间，在这颗星球上都已经静止了。
    作战会议的通知响起，我们一群人立即来到了作战会议室，安其拉舰长和马尔多总监正在向大家安排本次任务的具体部署。
    马尔多总监说道：“张翰船长失踪在绕天狼伴星轨道80亿公里处，那里已经接近天狼伴星逃逸速度的临界值，我们要在环伴星60-80亿轨道处全面搜索，找到线索，发现失踪同伴并将他们带回来，行动代号：白色风暴。”
    “白色风暴，既然是天狼星，为何不叫蓝色风暴呢？”张保尔念经道。
    “天狼伴星的表面温度高达1万度，地表压力是蓝星的19万倍，并不停得刮着超强的电磁风暴，我们在这些风暴中发现了一些有规律的波谱，也是这次搜救活动需要重点关注的线索之一，大家切记不要突破50亿公里的最低安全距离，否则白矮星巨大的吸引力会将整艘飞船吸入，难以逃逸！死星1号和死星2号两艘卫星船分别搭载两支救援小队展开搜救行动。”马尔多一口气部署完毕。
    紧接着，安其拉舰长开始分配小组名单：“第一组队长张星星少校，成员李残月，老杜，张保尔，机器人多多。第二组队长陈强中校，成员马尔多，小明，李大海，机器人佳佳。一切就绪，立即行动！”
    “一个小姑娘来指挥我们，也未免太轻视我们这几个探索木卫二的天才了吧。”我们三人一起相互嘀咕道。
    虽然我们对于张星星做我们的队长并不是很心悦诚服，但是官大一级压死人，一切以执行命令为导向。
    安排就绪，两艘卫星船立即从反方向分别驶入了星际轨道。
    “多多和我负责驾驶，残月老杜负责对空间区域进行全方位扫描，保尔负责安全警戒！”星星队长简明扼要的下达了命令。
    我马上利用激光扫描仪对整个星系空间进行全方位的扫描。天狼伴星，我们后面称之为b星，b星在a星的耀眼光芒下，显得黯淡无光，但是我一直感觉到这个星球内蕴藏着一股巨大的不可言喻的杀气。
    整个小队成员全力以赴的工作着，由于搜索范围的面积非常巨大，24个小时过去了，我们才仅仅完成1号飞船的搜索任务。
    无残骸，无电波，死星一号的搜救工作一无所获。
    另一边陈强的死星二号也是什么线索都没有搜到，两只搜救小队成员都已筋疲力尽，但是星星队长一点都没有停下来的意思，她，马尔多，陈强三个人在商讨进一步的搜救方案。
    我们三人瘫倒在座位上，张保尔居然累得打起了呼噜，老杜坐在那似乎若有所思。
    突然间，老杜说道：“那些有规律的电磁波，我们刚才搜索的区域是源自b星的表面，但如果是求救信号，或者其他智慧生物发出的信号，那它们是如何克服白矮星巨大的压力穿透出来，难道压力仅仅是一面墙，穿过之后就。。。类似于蓝星的大气层，可以保护地表生物?”
    “极有可能。”多多直接插话了进来，这个机器人确实挺憨厚的。
    只听多多开始补充道：“非洲马里有一个种族，我们称之为多贡人，在他们族群的传说中，遥远的天狼伴星上，存在着一种高阶智慧生物，多贡人将其称之为“诺母”，几亿年前，这个诺母来到蓝星后，降落在了多贡人的部落，将所有的天文，医疗，战斗知识都传授给了多贡人。”
    “这种神话传说不可信，如果都这么厉害的话，多贡人为何不直接统治蓝星呢。”张保尔听到我们聊天声音后突然醒了，立即反驳多多道。
    多多用巨大的机器眼睛白了张保尔一眼，继续说道：“在多贡人的语言中，“朴”指细小的种子，“托鲁”指星。他们还说天狼b星是一颗“最重的星”，而且是白色的。这就是说，他们已正确地说明了这颗星的三种基本特性：小、重、白。实际上，天狼伴星正是一颗白矮星。”
    “蓝星人现代科学家是什么时候定义天狼星的？”老杜问道。
    “是在1844 年。”多多答道：“D国天文学家贝塞尔根据它的移动路径出现的波浪图形推断天狼星是一颗双星，因为该星在附近空间中沿一条呈波形的轨迹运动，从而得出它有一颗伴星和绕转周期约为 50 年的结论。”
    多多顿了顿，继续说道：“这颗伴星于 1862 年被M国天文学家 A ·克拉克用他自制的折射天文望远镜最先看到，借助高倍数望远镜等各种现代天文学仪器，一直到了1928年人们才认识到它是一颗体积很小而密度极大的白矮星，到1970年才拍下了这颗星的第一幅照片。”
    “蓝星科技发展在这方面发展得很快，我们格利泽人很早就在仰望天狼星，可惜我们没有天文望远镜技术，只能分析天狼星是一个非常活跃的恒星，一直不知道它还有一个伴星系统。”老杜说道。
    “但是生活在非洲山洞里的多贡人显然也没有这种高科技的天文观测仪器，那么他们是怎样获得有关这颗星的知识的呢？”我问道。
    “这可能就是这次我们来这里要一并寻找的答案。”老杜说道。
    多多继续唠叨道：“还不仅仅是观察如此简单，多贡人还在沙上准确地画出了天狼伴星绕天狼星运行的椭圆形轨迹，与天文学的准确绘图极为相似。多贡人说，天狼伴星轨道周期为50年，其本身绕自转轴自转。他们又说，天狼星系中还有第三颗星，叫做“恩美雅”，而且有一颗卫星环绕“恩美雅”运行。
    “恩美雅，这颗星不就是我们发现的铁矿含量极高的天狼一这颗行星吗？”我问道。
    “是的，就是它。”多多回答道。
    “太不可思议了。”张保尔惊呼道：“你说发现双星也就算了，恒星的光线如此耀眼，多贡人用肉眼是怎么把这个行星给发现的，这真的太不可思议了。”    
    “在多贡人历代相传的典籍中，他们祖先在描述其天文学知识是在古代时，由天狼星系的智慧生物诺母到蓝星上来传授给他们的，而不是凭肉眼发现的，另外还重点描述了天狼星人诺母是从多贡人现今的故乡东北方某处来到蓝星的，他们所乘的飞行器盘旋下降，发出巨大的响声并掀起大风，降落后在地面上划出深痕。诺母的外貌像鱼又像人。是一种两栖生物，必须在水中生活。在多贡人的图画和舞蹈中，都保留着有关诺母的传说。”多多详细地给大家做了一番科普知识教育。
    “多贡人神奇的天文学是天狼星系的智慧生物诺姆所传授的吗？天狼星系的飞船是否在古代降临过蓝星？如果说不是，那么多贡人关于天狼星的知识又是从哪儿传授来的呢？传说也不可能传得这么真实啊！”张保尔继续问道。
    “这些疑点困扰了蓝星人科学家很多年，但是从我们这次的任务结果看来，假如天狼b星存在外星生物的话，反而对于搜索张翰船长来说是一个巨大的利好消息，而如果发现外星生物，不仅可以找到线索，还可以解决科学问题，在星际探索历史上，又可以记上我李残月重重的一笔。”我心里暗暗得意地想道。
    “多多，立即启动飞船，进入近地50亿公里轨道处。”张星星的命令不容置疑。
    “我早就猜到了，这些人是不会轻易放弃的，肯定要冒险一试。”我心里暗暗想道。
    即使在这个区域找不到线索，张星星肯定也不会轻易放弃，还会进入更近地轨道处进行搜索，这也很正常，如果是我的父亲失踪，我也会做出同样的决定。
    “既然如此，那就全力以赴吧！”我对着自己念叨道。
第13章  漂浮的求生舱
    飞船立刻驶入50亿公里的绕地轨道，这个区域已经是逃逸速度的临界值，b星强大的吸引力可以让任何进入这里的物体全部落入其引力范围。 
    我们知道白矮星就是由恒星衰退而来，是黑洞的前身，其自身强大的吸引力随着恒星衰退的过程越来越强，联盟的科技已经可以大胆的探测行星，但是恒星强大的摧世能量，还是一个生命体的禁区，不管这颗恒星处于什么状态。
    在新的区域搜索了6个多小小时，突然，老杜大喊了起来：“发现飞行器！发现飞行器！”
    我们一起按照老杜的发现看了过去，确实，一个救生舱显示在我们面前，大家一阵欣喜，看来此趟没有白来。
    “银河号的求生舱。”多多说道。
    “立刻靠近！”张星星迅速下达了命令。
    “银河号求生舱，我们是死星号救援队，听到请回答，听到请回答！”张星星不停得呼叫着银河号的求生舱。
    但是救生舱毫无动静，无声无息，不知里面的人是死是活。
    “靠过去”，星星队长果断得下了命令，同时命令多多将发现情况同步给了陈强和安其拉。
    死星号慢慢靠近了求生舱，只见求生舱静静地悬浮在空间轨道中，我们迅速用对接装置连上了逃生门，从窗口往里看，什么都看不见，激光扫描仪也没发现生命迹象。
    “我和残月先过去。”星星说道。
    “收到！”我应道。
    对接系统连接完毕，舱门打开，我和星星迅速进入到了求生舱之中。求生舱总共三个舱体，外层和中间舱体中，物品摆放得整整齐齐，像是没有人来过一般，我和星星扫描过后，什么都没发现。
    “去内舱调监控记录，看看到底发生了什么事情。”星星说道。
    我们迅速得来到了内舱的门口，却惊讶的发现内舱被从内部锁死了。
    “难道里面有人！”我说道。
    我看了一眼星星，她似乎比我还紧张，整个舱门和对讲系统被锁死，星星拍打着舱门，试图取得里面的一点反应，但是什么也没有，激光探测仪也搜索不到生命迹象。
    “残月，定向爆破炸开舱门。”星星队长直接下了命令。
    我立刻在门锁上安装了定向集束炸弹，我和星星退到了中舱，一阵沉闷的爆炸声过后，门开了。
    为了防止意外出现外星或者异性生物，我掏出了枪，抢先星星一步进入了内舱，内舱内一片黑暗，我娴熟了打开了照明设备，整个内舱乱得一塌糊涂，像是被人破坏过一般，但是搜索一遍后，还是任何生命迹象以及物体都没发现。
    “内舱安全！“我对星星说道。
    星星队长立即进入了舱内，找到飞船监控记录开关，打了开来。屏幕上一片雪白，摄像部分已经失效。
    但是语音记录仪传来了银河号最后几分钟的声音：“船长船长，我们已经彻底失去动力，朝伴星急速下坠！”
    “放下求生舱，利用弹射看看能否将其送入安全轨道。”
    “求生舱已发射，目测能量可以勉强进入安全区域。”
    “船长，外层压力传感器告知2小时之后将进入伴星大气层，压力之大信号已经出不去，我们和基地失去联系。”
    “凯西你没上求生舱？”
    “我想和船队共进退。”
    “唉，糊涂啊”
    “东西我已经安置好，放心吧，张翰我要陪着你！”
    “船长船长，不明状况不明状况。。。”
    “嘀嘀嘀嘀。”收录机中传来断线的声音，录音到此结束。
    “爸爸，凯西阿姨。”听到了父亲的录音，星星热泪盈眶：“看来凯西阿姨为了陪伴父亲，放弃了逃生的机会。”
    我想安慰一下张星星，但是因为自己基本没接触过女孩子，不知道怎么安慰。
    正犹豫之间，突然，星星队长抬起来头，眼神中充满坚毅：“凯西阿姨提到东西已经安置好，残月，赶紧仔细寻找一下凯西阿姨留下的物品。”队长命令道。
    “是！”我回应道，心中也不禁对于张星星的沉着冷静感到钦佩。
    我们立刻对舱内展开地毯式搜索，突然，我发现在食品冷冻库内，放着一个黑色的六边形的盒子。
    “是不是这个？“我叫道。
    星星马上凑了过来，只见这个盒子通体黝黑，表面刻着精美的图案，图案上显示得类似于星空，云彩一类的标记，整个盒子可以看出是由三个部分紧密组合在一起，但是完全找不到开启的方式。
    “应该就是它，我们速度回死星号，看看如何打开它。”星星说道。
    于是我们两迅速得回到了死星1号上。
    老杜拿着这个盒子仔细端详，没看出一个所以然。
    机器人多多扫描后说道：“这个盒子的组成部分不属于我们已知元素，是由我们目前还未知的材料组成的。”
    老杜端详了半天，没有找到打开的方式：“这个盒子，应该不能用外力打开，应该是一种保护装置，只有找到正确方式正确方法，才不会破坏其内部的物质。”老杜表诉了自己的观点。
    我们纷纷点头。
    “就一定是盒子吗？一定是容器吗？”张保尔突然说了一句。
    我顿时恍然大悟：“张保尔啊张保尔，我们平时都小看你了，关键时刻大智若愚了。”
    这种外星物质确实不能用常态化的眼光去分析，我立即拿回了盒子，我们几个仔细端详。
    “盒子上有图案，是地图，极有可能是提示！”我说道。
    多多马上启动扫描，把盒子的图案完整地复制到电脑屏幕上，六面形的图案完整对接起来，屏幕上显示了一幅完整的画面。
    “残月干得漂亮！”星星突然夸奖了我一句。
    得到队长的表扬我顿时一股自豪感油然而生，“关键时刻，还是得靠我李残月的天才大脑嘛，嘿嘿！”我心里暗暗想道。
    只见屏幕上的图像显示了一幅宇宙星空图，天狼双星的图像非常好辨认，一个大星和一个小星互相环绕，另外在双星的左右，还有4颗小星。
    同时在双星的下面出现了朵朵云彩，云彩的下面，似乎是一片森林+一片大海，在森林和大海的旁边，是一条巨大的管道。管道的旁边，有一个个圆形的线条，其中一个线条里面，还画了一个方形。
    “这是啥意思？这像是一幅地图吧”张保尔问道。
    “是的，我也觉得是地图。”老杜说道。
    我们所有人都觉得这是一幅地图，但是这幅地图的正确含义要能够破译出来。
    “我能说说么？”我问道。
    “赶紧的，说。”队长直接下了命令。
    “我是这样认为的。”我说道：“大小星肯定代表天狼双星，还有四颗小星应该是天狼星的三颗卫星，我们已经发现了一颗天狼一，还有天狼二，天狼三，天狼四还未发现。云彩应该是大气层之类的保护性质的物质，森林和大海就是其中一颗星球上存在的物质，管道和圆形图案嘛，管道可能是一种路径，圆形图案就代表宇宙飞船。”
    后面的管道和圆形图案我分析不出来，开始胡诌了。
    “我同意残月的观点，但是既然有四颗行星，这到底代表哪一颗星呢？而且目前为止我们只发现了天狼一，另外三颗在哪里？”星星说道。
    “这里有这么多行星吗？”张保尔嘟噜道。
    “这样，我们先回母舰，做进一步分析，我们几个臭皮匠，是想不出来的。”星星直接下了命令。
    命令立即得到了执行，我们迅速回航，一小时后，所有人齐聚土星号的作战指挥室。
第14章  来自上古的预言
    马尔多技术总监仔细得观察着手中的六边形盒子：“这个盒子历史非常悠久，而且应该是可以打开的，我分析外面的图像是打开盒子的密码。”马尔多说道。
    “外面的密码和残月解释的意思一样吗？”安其拉问道。
    “大致是差不多，但是有一个很大的漏洞。”马尔多回答道。
    “什么漏洞？”张星星急切地问到道。
    “联盟在探索天狼星的行星系统的时候，已经提前对于天狼星的安全轨道范围内做了全方位的扫描，整个天狼星系直径达到了3.5光年，联盟已经花了8年的时间对该星系做了全面的扫描，就只发现了天狼一颗行星，如果还有其他三颗行星，且不说是否真实存在，就当凭土星号的实力，扫描完这个区域得花几千年。”马尔多回答道。
    听完总监的解释，张星星突然瘫倒，呆坐在椅子上，按照这个思路，救援根本无法继续开展下去。
    “我有个不同的见解。”陈强这时候突然说道。
    众人的眼光都转向了陈强，特别是张星星，更是用一双充满着渴望的眼睛看着他，听他的新见解。
    “如果这四个圆圈不代表星星呢？有没有可能是另外一种含义，我们看到图案上的管道，有可能是一个时空隧道或者虫洞之类的物体，那么如果只有一个行星上有答案，为何要画4个星球呢？”陈强解释道：“制作盒子的人如果要传递信息，就没有必要制造不清晰的目标来误导，也许这个圆形另有其他含义。”
    众人听了陈强的话纷纷点头，但是这四个圆球又代表什么含义呢？
    大家开始议论纷纷，有说是大犬座几个最大的恒星，有说是类似彗星之类的物体，都没人可以拿出让人信服的答案。
    我们的张保尔同志发挥了一如既往的与世无争的态度，翘着脚靠在椅子上，以一副专家心态和老杜说道：“一群人叽叽喳喳，没有一个是专业的，最后还不都靠那几个关键人解决问题，咱们不去浪费那个精力。”
    老杜听了表示认同，和张保尔一起休息起来。
    “这两个该死的懒汉。”我心里骂道。
    不知道为什么，我突然很想帮助星星解开这个谜题，帮助她找到她的父亲，我总觉得我有一种义不容辞的责任感要求我必须帮助她。
    “一群草包啊一群草包。“张保尔还在那里继续念经。
    说者无心听者有意，我脑海中突然闪过一个念头：“这个张保尔，真他娘的是个天才！”我心里想道。
    “我知道是什么了。”我高声喊了出来。
    所有人一下看向了我，包括星星那双期盼的眼睛。
    “残月，你千万别出洋相。”张保尔跳了起来，在一旁疯狂拽着我。
    “我觉得这4个圆形图案可能不是星球，极有可能是4个人，是4个要到这些森林海洋的人，这可能是一个预言！”我自信的说道。
    话音落下，所有人睁大了眼睛，马尔多听得不停得点头，星星也露出了期待欣喜的表情。
    “你真是一个天才啊李残月！“张保尔跳了起来，不停地捶打我：“你是怎么想到的？”
    我嘿嘿的笑着，没有正面回答张保尔，我怎么能说是通过他的提示想到的呢，如何被他知道的话，回头这小子牛皮会把银河系吹穿。
    “是的，我赞同残月的观点，我听了之后，也觉得这个图案可能是代表4个人。”陈强说道。
    “那么4个圆形的问题解决了，但是这个森林和大海在哪颗星球上，目前摆在我们面前的有三颗星球。”张星星问道。
    “幸好没说在天狼a星上，那里可是有去无回。”张保尔念叨道。
    “张翰船长和凯西总监付出了生命的代价带回了这个秘密，我们一定要解开它，虽然目前我们搜索不到张翰队长的脉搏信息，伽马探测器失去了信号，但是如果他们迫降在天狼b星上，白矮星强大的吸引力有可能造成信号的无法传递，因此他们仍有生还的可能。”安其拉舰长激情得说道。
    “事不宜迟，我们应该马上出发!”张星星着急得站了起来。
    “不可，白矮星的引力巨大，温度极高，这些都是我们目前的科技无法承受的，我们的当务之急最重要的任务，是需要先找到这条虫洞或者时光隧道。”陈强指着图案中的管道说道。
    安其拉舰长非常认同陈强队长的观点，几位领导一番商议后，打算兵分两路，一艘飞船前往天狼一搜索虫洞，另一艘前往天狼b星搜索虫洞，虽然我们都认为大概率秘密应该在天狼b星上，但是安其拉舰长从全局角度出发，稳重起见还是要求两颗行星一起搜索。
    谁去天狼b？又到了优胜劣汰以及抉择的时刻了。
    毫无疑问，张星星赢了，为了救自己的父亲，首当其冲肯定要自己去最有可能的地方，避免其他人轻易放弃。
    而从联盟一贯的保价值的观点来看，陈强队长的价值确实应该更值得保护。
    因此最终结果确定是：第一组队长张星星少校，成员李残月，老杜，张保尔，机器人多多探索天狼b星。第二组队长陈强中校，成员马尔多，小明，李大海，机器人佳佳探索天狼一行星。
    “但是这样不是五个人了吗？，预言中说得是四个人。”张保尔突然喊了出来。
    众人一听顿时愣住了，确实张保尔说的有道理，对于上古的预言，大家宁可信其有不可信其无，众人顿时陷入了一种尴尬的境地，到底砍掉哪一个人呢？
    “机器人不算人，算一个机器，这个图上的人指得是有机生命体。”我大声说道。
    “李残月，你种族歧视，你看不起机器人，你。。。”多多和佳佳和另外三个机器人同时跳了起来。
    确实，在这个年代，机器人已经是我们生活中密不可分的亲人，但是在远古的人可能不会这么想。我这个解释，其实所有人都能接受，就是土星号上的机器人小伙伴气得半死，不停的唠叨。
    但是，就着这个解释，问题解决了，安其拉队长对我的临场处理能力表示非常满意，行动方案确认，众人马上出发。
    多多直到上了飞船要出发了还对我一直念个不停，我知道自己理亏，也没敢吭声，张保尔和老杜两个又是一副幸灾乐祸的嘴脸。
    “你这两小子，给我记着。”我骂道。
    “哈哈哈。”张保尔和老杜一起笑出了声。
    任务分配已经明确，安其拉在母舰上负责支援和引导，准备就绪后，我们飞向了天狼b星。
第15章  恐怖的白矮星引力
我们驾驶着死星一号，很快来到了天狼b星的轨道处，这一次张星星都没犹豫，直接将飞船开到了50亿公里的临界值处。在这个区域内，我们放下了数个星空探测小机器人，配合我们一起寻找这条预言中的时光隧道。
    整整72小时过去了，我们感觉已经搜遍了天狼b星50亿公里轨道的所有区域的覆盖面，但是一无所获。
    陈强队长那边的情况也是一样，但是陈强的飞船反馈一个消息，天狼一行星有条件可以实现飞船着陆，他们正在准备直接执行着陆计划，不通过虫洞到星球表面寻找线索。
    而我们这里则是什么线索都没有，也不知道下一步的行动目标在哪，整个b星轨道区域搜索完毕后，我们小队内部决定召开一个碰头会。
    “现在近地区域已经全部搜索完毕，没有发现时光隧道或者虫洞，我想听听大家的意见。这里我先说一下我的观点，我想更近一步，进入50亿公里临界值以内。”张星星说道。
    我们三个听完立刻跳了起来，特别是张保尔。
    “这不行啊，咱们这是救援，不是盲目的自杀。”张保尔大声喊叫了起来。
    “一定要冷静。”我也跟着说道：“如果发现确实有可能需要更深入的价值，我们愿意牺牲，但是现在什么目标都没有，不能进去白白送死啊。”我说到。
    “那怎么办？”张星星顿时脸上又充满了失落的神情，我看了心里也是一阵难受。
    这个没有思路的时候，老杜开口说话了：“我建议我们收回星空探测机器人，我们先安排小机器人设备进入50亿公里以内轨道进行探索，如果发现了时空隧道存在的迹象，我们就大胆深入，冒一次险。”
    “好主意，老杜你这思路逻辑非常清晰。”我赞叹道。
    “但是我们要做好所有小机器人都坠毁的准备，白矮星可能会吸收所有的电波，我们每个地方等候30分钟，如果都坠毁后没有信息回传，且最后还是没有发现虫洞线索，到那时候我们再研究下一步的行动计划。”老杜继续说道。
    老杜的建议得到了小队成员的一致认可。
    只有多多嘟噜了一句，”机器人多伟大啊，一线牺牲的都是我的同胞。”
    这是还在记着我李残月的仇呢。
    计划已定，我们立即行动，虽然已经连续工作了72小时，但是众人忽然还是感觉到一股亢奋。
    “毕竟我们是联盟中第一个真正意义上探索白矮星的先驱，如果能有发现，这次回去，真有可能拿个钻星勋章了。”我不禁暗暗得意道。
    很快，我们根据算式算出了10个覆盖全b星的投放点，在第一个投放点，我们丢下了第一个探索机器人。
    只见机器人一跃过50亿公里的星际轨道，立马急速下降，在传回的视频上，我们看到了类似虫洞里果冻一般的光线图像，但是全部呈坠落模式，白矮星强大的引力效果立刻显现出来。
    “这就是黑洞的前身啊，引力巨大无比，光线，时间都不能逃过它的力量。”多多说道。
    在肉眼可视的情况下，10秒后，小机器人就突然消失在视野中，30秒后，所有传回的信息，图像都失去了联系，小机器人与我们彻底断联， 这里巨大的引力吸收了所有的您能想象到的所有物理形态。 
    30分钟后，仍无信号回传。
    “这里不行，我们去下一个点。”多多说道。
    按照计划，我们对一个个勘测点轮流投放探测机器人，又花了30几个小时的时间，还是一无所获，失败和绝望的情绪渐渐得显示在每个人的脸上。
    只剩下最后一个机器人了，这时候我们来到了最后一个投放点，这个投放点位于天狼双星的中央，巨大的天狼a星，表面翻滚的核反应，似乎在告诉我们这块区域神圣而不可侵犯，a星引力向外拉扯着飞船，我们承受着双星合力的牵引。
    此时所有人都已经筋疲力尽，而且士气低落，在最后一个投放点，多多准备放下最后一个机器人。
    突然星星说道：“我来放吧。”
    多多闪开了手，星星带着最后的期望按下了投放按钮。
    说句实话，我们几个心里已经基本彻底绝望了，连续9个小机器人都失踪了，连续的失败导致我们对这最后一个根本不抱太大希望。
    不出所料，一如既往的，30秒后，一切消失，30分钟后什么信息都没有回传。
    这时候，星星突然哭出了声，她背负的压力太大了，这种场景预示着她的父亲我们很难找回来了。
    我和老杜赶紧过去安慰她，所有人都非常沮丧，因为已经没有备用计划了，下一步，只能返航，救援到此结束。
    机器人多多没有按下返航键，我们都有意让星星在失去父亲的地方多待一会，而我们几个也借此休息一下，连续奋战100多个小时，靠得是信念的支持，当你失去了希望的时候，困倦就回过头来找你了，在突如其来的昏昏沉沉中，我睡着了。
    “啪”的一声巨响，我感到脸上火辣辣的，睁开眼睛，发现多多一巴掌打在了我的脸上。
    “你小子疯了。”我骂道。
    “嘿嘿，这不是怕叫不醒你么。”多多笑嘻嘻的说道。
    “你小子公报私仇啊！看我不拆了你。”我作势要去敲多多的大脑袋。
    “残月快过来！”星星叫道。
    我这才发现，他们几个都凑在显示屏前，我赶紧靠了过去。
    “小机器人传回信号了！”老杜兴奋得说道：“刚才我们都睡着了，大约一小时后，小机器人传回了信号，信号非常弱，波段的最末端正好到达了飞船，被多多发现了，也就是说如果我们刚才返航，我们就收不到信号了。”
    冥冥中似乎有天意，上古预言，看来真是神的预言！
    小机器人传回的信号在强大的引力作用下非常弱，但是多多根据信号解析出了信号源在b星表面1亿公里处，那里是死亡禁区，我们去了如果不成功，就肯定回不来了。
    决策的时刻到来了。
    “你们可以回去，我和多多下去。”星星说道：“我投放救生舱，你们等着陈强他们来接你们即可，没有必要大家一起下去。”
    星星这次说得非常诚挚意切。
    “确实从联盟的最优选择规则来说，没有必要所有人都下去冒险，风险评估不是最佳分数。”多多说道。
    “去他的联盟最优选择规则。”我直接开口骂道。
    确实没有必要一船人都去冒险，但是这个时候，一种英雄主义情绪在我心中突然油然而生。
    “我没问题，我陪你下去，你们两撤。”我斩钉截铁说道。
    “我也没问题！”老杜跟着表态，
    然后，然后没声音了，我看了保尔一眼，意思他可以不要下去。
    这小子顿时觉得受到了鄙视：“我带你们一起下去！”
    这话说得更牛了，大家兄弟义气，相互拥抱在一起！
    计划已定，多多向土星号传递了我们的计划，没想到安其拉舰长直接拒绝并让我们立即返航，理由是下降到一亿公里处寻找隧道的计划，是远远脱离于原计划之外，具有极大的风险，我们一船人大概率船毁人亡，这是联盟不能接受的，也不是最佳选择和方案。
    安其拉命令我们，立即返航，联盟中命令需要绝对服从，否则按照违抗命令将会永久流放至银河系之外的流浪行星，永世不得返回蓝星。
    星星没想到计划会不被批准，一时间束手无策，这打击简直是一波接一波啊，眼瞅着出现了希望，又突然被当头一盆凉水浇灭。
    我们不清楚虫洞是不是会随时变换位置，好不容易找到了，如果不立即行动，可能错过了就是错过一个世纪。
    众人沉默不语，不知所措。
    这个时候，我感觉自己全身热血上涌，我站起，走了过去，直接关掉了和主舰的通信系统，我李残月生来就是要干一波惊天动地的大事。
    “出发！”我冷冷的从嘴角吐出这两个字。
    我看到张星星的眼里充满了爱慕的眼神，看到张保尔和老杜肯定的目光，让我更加坚定了决心，要死就死个惊天动地。
    这一次，连多多都觉得我英雄气概，没有二话，准备启航。
第16章  最后一跃，进入虫洞
设置好航线，我们全体人员在舱内穿上变形防护服，我们必须要进入到1亿公里的轨道处，因为死星号比星空探测小机器人体型大了很多，能不能像小机器人那样撑到最终轨道，所有人心里都是未知数。
    没有退路，准备完毕，我朝大家点了点头，多多启动飞船，死星1号一头扎进了b星轨道深处。
    一越过50亿公里的安全逃逸边界，整个死星一号立刻感受到了一股巨大的向心力，扯着飞船沿着一道抛物线的轨迹行进。
    死星一号的飞行系统在这股外力的作用下直接失灵，所有驾驶仪的屏幕数据全部崩溃，形成一堆乱码，整个飞船已经脱离我们的控制，沿着b星的引力轨迹以圆弧形下坠。
    飞船的自动防护系统马上启动，自身的变形防护设备帮我们阻挡掉大部分的压力，但是身居内舱的我们还是感觉压力巨大，喘不过起来。
    30秒过后，窗外肉眼可视已经呈现出一片纯白色，飞行显示屏上传回的图像和之前小机器人一致，但是到目前为止，我们还没有进入虫洞，数据显示我们快速进入到40亿公里的高度，30亿公里，20亿公里。
    时间已经过去了40分钟，多多一直实时通报着数据，这个时候，外部巨大的压力已经使飞船逼近临界值，压力显示飞船外壳10分钟后即将爆炸。
    所有人做不了任何事情，我只能在心里默默祈祷，希望我们能够根据轨迹顺利进入虫洞。
    飞船受到的压力越来越大，舱内的一些小型设备已经开始变形扭曲，飞船外的压力大约是蓝星表面的18万倍，任何原子都会被马上挤扁，我们即便穿着变形防护服，也感觉到巨大的压力让我们快要窒息。
    大家心里都知道变形防护系统快扛不住了。
    “最后1分钟！还差5亿公里”多多念道。
    “完了，飞船面积较太导致阻力过大，我们撑不到1亿公里了，难道预言失灵了吗？”我心里念叨道。
    在这个无法犹豫不决的时刻，机器人多多做出了挽救全体飞船人员的惊人之举。
    电光火石之间，只见它突然关掉了防变形能量护盾，同一时间将所有能量集中在了飞船的虫洞跳跃系统上，在一种巨大的黑暗盖顶的感觉之后，飞船跃入了虫洞跳跃系统，从另一个出口跳了出来！
    一亿公里高度！我们从飞船的虫洞跳跃系统中直接跳入了b星的虫洞系统。
    “多多，你是我爷爷！”张保尔疯狂得摇着多多的机器大脑袋。
    “机器人是蓝星人的兄弟，机器人不能允许种族歧视。”这家伙又开始了。
    我和张星星对视得笑了一下，老杜劫后余生，不停得摸着尾巴，这确实是不可能完成的任务，但是被我们一群初生牛犊给完成了。
    进入了b星的虫洞后，压力顿时降低，整个飞船内部气压恢复到正常状态。
    “马上检查受损情况，并维修！”张星星队长命令道。
    所有人各司其职，马上对于飞船开始了检测工作。
    死星号所在的这个虫洞，属于一个管道型的圆柱体，在一个300平方公里的空间内，压力是正常宇宙空间水平，在这个空间外，是不敢想象的恐怖空间。
    我们的飞船继续向下，缓慢的沿着管道朝b星表面继续前进。
    经过系统数据检测后，我们的飞船的防护系统由于压力过大出现了50%的损耗，再经不起巨大的压力，其余系统暂时正常。
    这也就意味着我们必须找到其他方式，原路返航是不可能了。
    “我们需不需要和母舰反馈一下信息？”多多问道。
    我们几个商量了一下，决定暂时不进行双向汇报反馈，因为此时反馈毫无意义，违抗命令的下场是严重的。
    于是我们要求多多做好记录，设置好定时讯息发送，将情况通过单向传输方式汇报给母舰，信息能不能被母舰收到，就看造化了。
    我们的飞船继续往b星表面飞去，在30万公里的高度下，突然扫描仪显示，我们离开了压力层。
    飞船外部的压力陡然下降到正常太空水平，很快，虫洞内外的压力形成一致，虫洞似乎消失了，空间的内外部环境融为一体，我们似乎进入了b星的大气层。
    犹如降落蓝星一般，整个飞船外壳和大气摩擦产生了巨大的火花，在经过5分钟的震动颠簸后，我们通过了b星的大气层，进入了b星的内部空间。
    “太美了！“我们所有人惊呼起来。
    天空中挂着天狼a星的巨大图像，但是经过压力区的折射，整个a星散发着迷人的柔和光芒。除此之外，外太空什么都看不见，整个天空呈现出一片浅紫色。
    在b星的高空中漂浮着非常多的七彩颜色的云朵，一种气球状的类似生物的物体漂浮在空中，似乎从云朵中吸取养分，跟着云朵四处飘散，从生物的尾部落下雨滴，落向大地表面。
    “这是白矮星吗？“张保尔问道。
    “是的，肯定是。”多多回答道。
    但是白矮星的巨大压力和高温的外壳之下，居然隐藏着这么一个世界，确实令人惊讶不已。
    我们的飞船继续向下，b星的地表样貌越来越清晰。
    整个星球似乎存在着3个以上的悬浮层，高层是云朵，中层是山脉，下层是紫色的液体海洋，山脉层只有海洋层一半的面积，这三个悬浮层组成了一个体系，但又互为不干扰。
    在每个层级上，我们都看到了不同怪异样式的奇特生物。
    在激光扫描仪的指引下，我们在第二层山脉体系的一个空地上着陆了。
    “这里存在着这种环境，我分析你父亲如果进了虫洞，肯定在哪个地方待着度假，等我们过去会合。”我对张星星笑嘻嘻说道。
    “是的，我也有很强烈的预感我父亲还活着，现在当务之急是看看能否搜索到我父亲的飞船残骸。”星星答道。
    “我们一起努力找到他们。”我对星星承诺道。
    星星对着我肯定地点了点头。
    “全体人员做好出舱准备，请多多马上分析b星的空气结构和压力状况，所有人检查武器装备，休息3小时后出发！”星星命令道。
    是要休息休息了，我们已经连续奋战太久了，星星话音刚落，张保尔呼噜声就响起了，这哥们确实累了，从小也没吃过什么苦的富贵人家小孩。
    我给自己倒了杯饮料，靠着窗子，不一会，就沉沉的睡去。
    我梦见了我的父母，梦见了加入星际舰队，梦见了木卫二的奇幻经历，梦见了自己跳入了白矮星的虫洞。
    突然间，我惊醒了过来。
    我一眼看见张星星正呆呆得看着窗外，似乎在思考什么，我给她倒了杯饮料，递给了她。
    “在想什么呢？”我问道。
    “在想父亲，他和凯西阿姨是否知道跳跃，是否也顺利进入了虫洞，是否也来到了这里，我们此行这一系列行动每一个都是万分之一的概率，我越想越怕。”张星星说道。
    “不怕不怕。”我安慰星星道：“以你父亲的宇宙航行经验，临场应变难道还会比多多一个机器人更差吗？”
    我听到了多多的咳嗽声，我赶紧改口：“应该是和多多属于一个级别的职业选手，所以完全不用担心。”
    我听到了机器人满意的呼呼声，这鬼机器鬼精鬼精的，认死理。
    不过我的解释确实也很到位，星星听了我的话后明显相信了我的解释，眼神中又充满了希望之光。
    “再休息一会，准备出发！”我对星星说道：“我们一定能成功！”
第17章  天狼伴星森林中的新成员
    三小时转瞬即过，多多的数据出来了，b星的空气中富含氧气，大气的压力状态和蓝星表面一致，是一颗非常适合蓝星人宜居的星球。
    一颗恒星，一颗白矮星，内部竟然是一颗宜居星球，就这一发现，足以震撼联盟。
    探险队一切准备完毕，由于死星号外部受损需要维修，星星建议张保尔和多多留守在飞船进行维修工作，她，我和老杜，我们三人驾驶袋鼠车到内陆进行一番探索，由于已经失去了全部的探索机器人，因此所有的探索工作必须由我们自己来完成。
    任务分配好后，飞船放下了袋鼠车。
    星星把第一个踏上土地的机会让给了我，虽然我认为张翰船长他们才是第一个踏上天狼星系的人，但是在还没有确认的情况下，我有意在地面上重重得踩了一脚，老杜全程帮我摄影记录。
    “这是我李残月的大脚印，也许可以成为联盟中在白矮星上的第一个脚印。”想到这里，我不禁心中得意起来！
    踩完了脚印，我们三人登上袋鼠车，往内陆开去。
    沿途是一片蓝色加紫色的世界，这里的植物森林长着蓝紫色的外表，树叶呈触须状，灵敏度极高，遇到感应会迅速回避。
    天空中飞行着一大堆类似滑行动物类的生物，一双没有羽毛的翅膀张开双翼，利用空气进行滑行。
    我们还看到很多肥嘟嘟的小生物，也直接飞在空中，完全无视物理学和空气动力学。
    我们三人都很好奇，在存在地心引力的情况下，这些小家伙是怎么飞起来的？可惜我们此行的任务是救援，因此这个飞行秘密待之后再去研究。
    b星的地面上跑动着很多不同种类的，巨大的长着6个腿的甲壳类动物，都是以群居的方式存在，一只特别巨大的应该是家长，带着一群的小动物。
    所有动物都很好奇的关注着我们的车子，在它们眼里，我们就是外星人。
    袋鼠车在老杜的驾驶下，很快就来到了森林边缘，这里的树木高耸入天，森林中完全不见天日，但是闪烁着非常多星星似的光芒，类似于动物的眼睛或者植物自身发出的光线，在森林中闪烁个不停。
    我们三个人对视了一下，不加思索，果断地进入了森林。
    一进入森林，光线马上暗了下来，这里的植被结构非常奇怪，只有两种层级，按蓝星上的植物来解释就是灌木丛和苍天大树，植物要么只有膝盖高，要么高耸入云。
    车子在看不见地面的灌木丛前行，沿途跳跃起许多小动物，我印象很深的是一只类似竹节虫的动物，但是长着一双兔子的大耳朵，被我们的袋鼠车惊到，快速跳跃着离开。
    老杜在不停地扫描着银河号的飞船信号，我们的袋鼠车可以扫描周边100平方公里的范围，截至目前，还未有任何讯号回复。
    这时候，袋鼠车的通信突然响起：“残月残月，听得到吗？”
    “我听到了，多多请讲。”我回答道。
    “残月，我们刚才收到了一条奇怪的有频率的电波信号，我刚才追踪了信号源，发现在你们现有方位往东800公里处，建议过去查看。”多多说道。
    “好的，请把具体位置发我，我们马上出发。”我答道。
    目标往东800公里，我们立即调转车头，往目的地驶去。
    车辆行驶了大约500公里，眼前突然光线亮起，一片巨大的盆地显现在面前。
    这个盆地突然下陷，好似一个瓶塞猛地被人按入瓶子当中，断口处非常平滑，起码有1000米深，盆地面积非常大，放眼望去，大约有上千平方公里，有的树木都长在盆地下方，上下层区隔非常明显。
    “看来绕不过去了。”我说道。
    老杜回答道：“估计我们要从盆地中心穿越这最后的300公里。”
    张星星认可了我们的提议，大家彼此间并没有什么异议，各自带上随身装备，武器和探测工具，开启护甲保护，走出了袋鼠车。
    车外风和日丽，美丽的环境让人深深陶醉。
    我们放下了吊绳，三个人轮流利用机械滑轮，降入了谷底，能源防护时间打开，36小时。为了节约能量，我们计划全程步行。
    谷底依然是过漆的紫色灌木丛，我们穿行在灌木丛中，很多荧光透明的小动物跳来跳去，类似于蓝星上的昆虫一般，数亿年来第一次被我们惊扰到了。
    我们前行了大约3个小时，没有遇到什么意外，这时候张星星示意原地休息一会，补充能量，我们找了一个大树根，就地开始补充一些随身的太空食品。
    虽然多多说外部环境适合人类生存，但是为了以防万一，我们还是在防护服内部进食，我吃了一点太空饼干，坐在地上靠着树根休息一会。
    突然我感觉到我背后传来悉嗦悉嗦的声音，我立刻站了起来，转过头去，发现一只非常呆萌的小动物，正在偷吃我的饼干。
    张星星和保尔也听见了声响，凑了过来，只见这只动物身上闪耀着星星般的点点蓝色，四条非常短的腿和一个非常短的尾巴，一个脑袋非常像猫咪，但是长了一双巨大的双眼，一幅可怜兮兮的样子，躲在草丛后，正在用一只伸出的爪子偷我的饼干。
    “太可爱了！”星星叫道。
    “你这个小家伙。”我说道。
    我正准备抱起它，老杜制止了我。
    只见他将饼干拆开放在地面上，小动物看见我们并无恶意，一瘸一拐得走了出来，对着饼干不客气的大吃起来，原来它的后脚有一只受伤了，小家伙一边吃一边对着我们发出咕噜咕噜的声音，不一会一包饼干就吃完了。
    它对着我的包裹探了探头，不停朝着我们三个咕噜咕噜，示意没吃饱还要吃。
    “再给你吃老子待会饿死了。”我笑骂道。
    这时候星星蹲了下去，拿出了自己的饼干，小东西马上毫不客气得吃了起来。
    “它受伤了，我们带上它一起走。“星星说道。
    其实从星星开始喂它的时候，我就猜到她会带它走，女孩子一般都比较容易可怜小动物，老杜拿出了激光扫描仪对这只小家伙完整得扫描一遍，对我点了点头。
    我一把抱起肚子吃得圆滚滚的小东西，装进我随身背包，露出了一个脑袋。
    小家伙似乎也知道我们要带它走，不停对着星星咕噜咕噜叫着，用两只非常萌的大眼睛对着大家不停眨眼睛。
    “这小家伙，这么能吃，叫小猪如何？“我说道。
    “太难听了，这么可爱的小家伙，受伤了被同伴遗弃在这里，就叫它丢丢吧。”星星说道。
    “丢丢丢丢。”星星对着小家伙叫着。
    小家伙对着星星眨巴着眼睛，两个人完全就进入情义交流阶段了。
    带上了丢丢，我们三人继续前进，大约又行走了3个小时，这个时候，老杜的探测器突然显示出电波信号，我们距离目的地只有100公里了。
    “也许秘密就在眼前，大家加油前进，我们快到了。”老杜说道。
    所有人感觉到了希望，不觉加快了脚步，很快我们就到了盆地的边缘，往上1000米，我们启动了喷射模式，一跃来到了盆地边缘。
    继续往前走了大约几公里，森林越来越稀疏，突然，一个新的地质场景出现在我们面前。
第18章  熔岩平原上的巨兽
    往前一公里的地方，树林突然消失不见，眼前出现了一个由巨大的紫色岩石组成的平原，岩石呈不规则分布，形成一座座小山头，在小山头之间，存在着无数的熔岩湖。
    熔岩湖很不稳定，不停得喷射出岩浆溅到山体上，过热的岩浆导致山体上寸草不生，在很远的地方，耸立着一座巨大的黑色山脉。
    这是我在b星上看到的第一个和紫色，蓝色无关的物体，山脉威武险峻，高耸入云。
    “那里就是发射信号的地方。”老杜说道。
    我们立即使用激光探测仪扫描着远处那座高山，一个画面传了回来，一个巨大的人造物体，坐落于山腰之间。整个物体显现出椭圆形，很明显不是自然所为。
    “信号正是出自这个物体。秘密就在眼前！我们没有白来。”张星星兴奋得喊道。
    想到秘密很快就能得到破解，希望能够得到实现，我们三人全身上下都开始觉得热血沸腾起来。
    要想到达黑色山脉，必须要穿过眼前的这个岩浆平原，黑色山峰距离我们大约100公里左右，我计划使用防护服的能量直接飞过去，这样是最高效的方法。
    我们看了一下能量时间，还有30个小时，足够支撑飞行。
    “高科技时时刻刻让人感觉到很爽。”我说到。
    三人达成飞行方案的一致意见，各自启动了飞行设备，准备直接穿过岩浆平原。
    喷射防护服的后部推进装置点燃了，我们立即飞上天空，朝黑石山飞去。
    当我们刚刚接近熔岩平原边缘的时候，突然防护服警报信息大作，数据显示，黑色平原上空的压力突然陡增，呈阶梯状越来越高。
    仅仅超过1米的高度压力值就来到了200万个大气压。
    “我的天啊！”我惊叹道：“刚刚还风平浪静的，怎么突然出现了这么大的压力值。”
    “是不是我们的出现，破坏了这里的压力环境。”星星问道。
    “极有可能，这里的环境估计几万年都没变化过了，我们的到来，可能促发了什么原因产生了压力变化。”老杜回答道。
    在这么大的压力值情况下，直接飞行等于在飞快得消耗防护服的能量。
    我们三人交流了一下，打算放弃飞行，步行前往黑石山。
    大家沿着山脉间崎岖的小路穿行于熔岩平原之间，我把丢丢也放进了防护服的保护能量之内，以防止它被烫伤。
    激光扫描仪探测到岩浆的温度和防护服的极限温度差不多，都在1000度左右，因此我们非常小心得避开着飞溅的岩浆。
    整个队伍以非常慢的速度在行进着，整整2个小时过去，我们才行前进了30公里。
    这个时候，丢丢突然非常急躁的叫了起来，显示出非常紧张的状态，似乎受到了什么物体的惊吓。
    “丢丢，你怎么啦？是不是感觉到什么事情。”我问道。
    就在此时，我们的背后传来了一声尖锐的咆哮，在我们的身后岩浆中，突然站起了一个通体鲜红，形如炎魔的巨兽，巨兽长了一个尖锐的独角，四只巨大的岩浆状态爪子，两只巨大有力的巨腿支撑着身体。
    “我的妈呀，这才刚来就碰到这种怪物，这个星球之旅看来凶险万分。”我心里想道。
    “大家小心，保持好战斗队形。”星星队长命令道。
    炎魔怪的休眠似乎受到了我们的影响，因此爆发了巨大的怒气，对着我们大声的咆哮着。
    突然它的熔岩巨爪往上一挥，脚底下立即出现了30几只巨犬般的岩浆巨兽，这些巨兽长着六只腿，巨大的口器中向外流淌着岩浆。
    只见炎魔怪一声令下，这群巨犬兽疯狂咆哮着向我们猛冲过来。
    “我的天呀，这是什么情况，这只妖怪还会下蛋的。”我高声骂到。
    但是时不我待，逃跑已经来不及。
    “马上组织战斗队形。”星星命令到：“三角站位，攻击系统最大化，全力输出。”
    我们三个人立即组成三角站位的战斗状态，打开最强护盾，调出集束激光枪和跟踪子弹，对准巨犬兽全力开火。
    我对着这些怪物猛烈得发送着集束炸弹，强大的火力对巨犬兽造成了伤害，炸弹直接炸断了一些巨犬兽的肢体，跟踪子弹打在巨犬兽身上火光乱射，整个场面岩浆四溅。
    这些怪物似乎被我们的强大火力给吓住了，一瞬间有些犹豫得停下了猛烈进攻的脚步。
    炎魔怪看到这种情况，似乎更加暴怒了，它挥舞着巨爪，一阵咆哮后，大踏步向我们走来。
    “这怪物亲自攻过来了，星星，老杜你们小心。”我喊道。
    “你们俩集中火力攻击大的，小的我来对付。”张星星命令道。
    我和老杜立即集中火力猛攻炎魔怪，但是我们的子弹和集束炸弹打在炎魔巨大的身体上似乎没有造成过多的伤害，炎魔体内温度极高，很多子弹直接被溶解，集束炸弹大部分被炎魔的手臂给防御掉。
    “这样不行啊，残月，我们能量消耗得极快，得想个办法。”老杜喊道。
    “没有办法，只能核弹攻击了。”我回复道。
    刚来b星就使用核弹，有可能对这个星球造成巨大的伤害，因此星星似乎有些迟疑。
    “核弹可能会导致星球爆炸的后果，我们是否只有这个办法了吗。”星星犹豫道。
    炎魔怪大步向我们冲来，如果直面它的攻击，我们的防护服有可能抵挡不住它体内巨大的岩浆温度。
    这个时候跑又跑不掉，守又守不住，眼见炎魔离我们就5步之遥，我们再一次陷入了绝望的境地，此情此景，我们已经拿不出更好的方案。
    “星星，下命令吧。”我喊道。
    就在星星准备下令核弹攻击之时，天边突然出现了一艘宇宙飞船。
    “残月残月，我来救你们啦！”张保尔的声音从耳机中传来。
    “老张，你真是救世主一般存在啊！”我喊道。
    张保尔这家伙出现得太及时了。
    只见死星一号对准炎魔怪发射了上百枚的集束炸弹，巨大的爆炸形成了一个冲击波，所有的巨犬兽根本经不住这么强大的冲击波，纷纷逃入岩浆之中。
    炎魔怪很是了得，在如此猛烈的攻击下依然屹立不倒，但是攻击过于密集，它也只好停下来抵挡集束炸弹的攻击。
    张保尔抓住炎魔怪防守的空挡，迅速对地面放出了大量的烟雾弹，将我们三人全部淹没在烟雾之中，来遮挡炎魔的视线。
    多多驾驶死星一号迅速靠近我们，飞船上的机械臂快速抓起我们三人后飞速离开。
    “终于得救了。”我心里想道。
    炎魔怪看见我们逃离，顿时激起了狂暴的怒火，张大巨嘴对着我们的飞船一阵暴喝。
    我感觉到一股巨大的冲击波从炎魔口中喷涌而出，猛地对着我们冲了过来。
    强大的冲击波力量竟然冲破了飞船的本就还未完全修复的变形防护系统，船体随着冲击波的方向，被重重得向后摔去。
    死星一号跟着冲击波的气流瞬间飞出大几十公里，重重的撞在黑色山峰上，半个山体直接被我们的飞船撞掉，船舱狠狠得摔在了山体之中，我们所有人顿时摔晕了过去。
    “残月残月，你快醒醒！”
    不知过了多久，我听到有人在急切得喊我的名字，我睁开眼睛，一眼就看到了机器人多多的那个方形大脑袋。
    我摸了摸头，还被刚才的冲击波攻击震得昏头转向的感觉。
    我看了一下星星，老杜，张保尔他们都还没醒，丢丢也耷拉着脑袋，伸出了蓝色舌头被撞晕了过去。
    “这撞击太猛烈了，这怪物哪里获取的能量，能产生这么大的力量？”我问道。
    “炎魔怪物使出了致命一击。”多多说道：“刚才的冲击波的力度达到了400万个大气压的力量，已经达到了飞船防护的临界值。
    “400万个大气压，这比木卫二的五维星核内的气压还高3倍。”我吐着舌头想道。
    一个生物体怎么可能拥有这么强大的力量，太不可思议了。
    “炎魔怪全力喷出冲击波后，耗力过大，自身崩溃跌倒入岩浆当中。”多多说道：“飞船本身就还没有完全修好，幸好有这黑色山峰阻挡，传递了冲击波的力量，不然我们的飞船一定会被整个扯碎。”
    “好险啊！”我说到：“你们怎么会及时赶突然过来的？”
    “是张保尔说感觉你们去了太久，担心会出事，所以在我们飞船还没完全修好的情况下，他坚持过来寻找你们。”多多答道。
    “不愧是我从小一起长大得兄弟！这大概就是所谓的心灵感应吧。”我感激得看了一眼张保尔。
    张保尔被震晕过去了流了一口罩的口水。
    “老张这家伙确实是大智若愚。”我心里笑骂到。
    正当我以为已经脱险的这个时候，我突然感到一个巨大的黑影，遮住了窗口的光线，一双巨手猛地插入山峰，将镶嵌在山体的的飞船用力拔出，整个飞船传出卡兹卡兹的断裂声，舱体顿时处于崩裂边缘。
    “完了，这怪物太强大了，还没完没了了！”我心中顿时万念俱灰。
    就在这个绝望的时候，突然一阵强烈的蓝光闪过。
第19章  蓝色的救世主
    我感觉天空中闪现出一道强烈刺眼的蓝光，炎魔怪兽一声尖啸，丢下我们的飞船，仰天挣扎着。
    只见一只飞翔在天空的巨大蓝色的动物，外表类似飞翔的鱼，但是长着一对巨大尖锐的爪子，狠狠得抓住了炎魔的头部，炎魔用四个爪子疯狂的撕扯着蓝色飞鱼的腿和翅膀，一阵阵类似羽毛的东西就飞鱼身上掉落，一接触空气，就变成点点蓝光，逐渐消失。
    两只巨兽疯狂搏斗，炎魔巨兽由于刚刚喷射完冲击波，损耗了巨大的能量，身体由火红岩浆转变为紫色的岩石状，威力已经不如之前巨大。
    蓝色飞鱼狠命地抓着炎魔的头部，无数的岩石，蓝点飘落在空气中，打斗进入了白热化。
    虽然有防护服保护，但是除了我以外，飞船上的所有人都仍然处于昏迷状态，我被刚才连续两次摔落的震荡，骨头似乎要整个碎了一般的疼痛，全身动弹不得。
    看着两只巨兽搏斗中漫天飘落的岩石碎屑和点点蓝光，我突然想起了我和木卫二的内部和巨腿怪在搏斗的时候，武器对岩石还是造成了巨大的伤害，现在炎魔已经失去了岩浆的保护，应该是一个非常好的攻击机会。
    我自己全身剧痛，动弹不了，但是多多还醒着。
    “多多，多多，你马上看看武器系统是否还正常？”我喊道。
    “武器系统，我马上检查，武器系统数据正常，还可以参与战斗。”多多回答道。
    “马上集中全飞船的集束炸弹，全部给我轰在炎魔身上！”我大声的吼道。
    “这个。。。我是驾驶机器人，按照规定不能使用武器。“多多犹豫得说到。
    “别理那些狗屁规定了，那是蓝星人防止机器人成为终结者设置的程序，机器人还有一点要求是无条件服从蓝星人命令，现在我宣布解除你的这个武器使用限制！”我大声吼道：“给我对准炎魔怪腿部发射，别伤了蓝色那只！”
    “好的，遵命！马上执行”多多回复到。
    只见多多调整了武器瞄准系统，按下了确认键，几百枚集束炸弹迅速飞向炎魔身体。
    一阵震耳欲聋的爆炸声过后，眼前扬起了一堵漫天飞舞的尘雾墙，过了一会，烟雾烟雾散去，炎魔怪受到了重创，双腿被炸飞，肚皮朝天躺在了地上。
    “成功了！”多多喊道。
    我欣喜得点了点头，就在这时，只见蓝色飞鱼怪一声长啸，猛的扑到了炎魔的头上，利爪对着炎魔脑袋疯狂乱抓，硬生生地将炎魔头部的大角给用力扯了下来，炎魔怪痛的哇哇大叫。
    眼瞅着炎魔快被蓝色飞鱼怪制服，在绝望之中，仅剩余力的炎魔猛地弹起，四只手臂紧紧锁住飞鱼，全身用尽力气，岩石般的身躯如充气一般猛地碰撞起来。
    “不好，垂死的炎魔怪似乎要再次发送冲击波，使出最后一击。”我说道。
    只见炎魔怪的身躯全身变成深紫色，外壳膨胀得越来越大，四肢死死得锁住蓝色飞鱼怪，一张大嘴向后张开，准备对飞鱼做出最后的致命一击。
    “多多，你马上利用平移技术，将我们的防护服能量转移，制造护盾包住炎魔怪的头部。”我大声喊道。
    多多心领神会，马上提取所有防护服的能量，利用飞船的武器系统制造了一个较小的护盾，利用平移技术，将护盾套在了炎魔怪的头上。
    几乎就在同一瞬间，炎魔怪口中发出了强大的冲击波，小小的护盾抵挡掉了大部分威力的同时，也导致冲击波在护盾内反复折射，强大的力量将炎魔的脑袋炸飞了一半。
    但是致命一击的威力巨大，强大的力量最终还是冲破了护盾，打在了飞鱼身上，炎魔怪顿时脱手，飞鱼整个身躯被冲击波冲飞了出去。
    一切突然安静下来，只见剩下半个脑袋的炎魔怪探头发出了最后一声怪叫，瘫倒在地，彻底死去。
    过了几分钟，只见顽强的蓝色飞鱼怪跌跌撞撞得重新站了起来，它似乎很有灵性，回头看了我一眼，然后一声长啸，抓着炎魔的大角飞入空中，一上一下的渐渐远去，留下一串蓝色的光影飘散在空中。
    “太惊险了，这两个怪物都太强大了。”我心里想到：“没想到一开始就遇到如此凶狠的怪物，后面还不知道有怎样的妖魔鬼怪等着我，还好有这个突然出现的蓝色飞鱼，救了我们全船人一命。”
    想到这里，我迅速去观察星星，老杜和张保尔的伤势，还好，都只是摔晕了过去而已，过了半个小时，除了丢丢还在昏迷，众人渐渐醒来，多多把刚才的经历复述给大家听，所有人无一不惊出了一身冷汗，张保尔一直追问多多那个蓝色飞鱼的样子，是不是和蓝色凤凰很像。
    张星星和多多一起检查了飞船，发现飞船的动力系统和防护系统已经彻底损毁，不能再承担飞行任务，袋鼠车我们又遗留在了熔岩平原的另一头，当下只能整理有用的装备，准备步行。
    好消息是刚才炎魔怪的冲击波把我们直接击出了熔岩平原，我们已经坠毁在黑石山上，多多通过激光扫描仪探测后，发现巨型人造建筑物，离我们只有1个小时的路程，我们利用死星号的能源，给变形防护外套充满了能量，带上装备，我背起丢丢，步行走向目的地。
    黑石山上布满了崎岖嶙峋的巨大石块，整个山体毫无生命体显现，天空中也如净化一般，无任何的七彩云朵，只有天狼a星似乎睁着一双巨大的眼睛，在盯着我们这个探险小队。
    不知不觉的挪行中，“到了！”只听多多喊了一声。
    我们抬头看见，一艘巨大如航母般的，类似宇宙飞船的人造物体，就在正前方。
    我们快速得来到飞船下方，这个飞船有一半船体嵌入黑石山体，周边显示出巨大撞击的痕迹，从飞船外观看不见任何的动力设备，通体非常光滑，无门无窗。
    “这该如何下手，这飞船里面又有什么样的秘密呢？”张保尔问道。
    “分组搜索。”我说道。
    我们几个人立刻分成两组，针对飞船进行分别扫描。
    我和张星星分在了一组，丢丢还没醒，由我背着。老杜他们三人分在了一组，多多因对我有意见，坚决去了老杜组。
    这是我第一次单独和星星执行任务，其实我很羡慕星星，出身名门望族，年纪轻轻就是少校，我们穷人孩子渴望的东西，她无压力全部体验过，我们之间存在着巨大的等级差距。
    但是就是星际探险，让我能有机会和社会精英阶层一起合作，想到这里，我觉得当初张保尔说服我加入舰队的决定真是神来之笔。
    “残月，你快来看。”星星的叫声把我从臆想中拉了回来。
    我急忙跑了过去。
    “你看看那是什么？”星星说道。
    我朝星星指得方向看了过去，却什么也没看到。
    “什么也没有啊？”我质问道。
    “你再仔细看看，那个飞船顶上有动静。”星星焦急得说道。
    我通过设备扫描仪仔细看过去，发现在飞船的顶部，有轻微的气流变化，有可能是存在一个通风系统。
    “女孩子果然观察细致。”我心里赞叹道。
    我立即呼叫了老杜和张保尔，不一会功夫，大家集合完毕。
    多多扫描了飞船区域，没有发现什么异常，但是顶部的气流确实有变化，上面可能存在着一个出口，大家商议决定，一起行动，利用喷射装置直接登陆飞船顶部，共同进退。
    商议完毕，立即行动，我第一个启动喷射装置，一跃而上了飞船顶部，众人一并跟上。
    飞船的顶部是一片类似足球场大小的区域，有另外一半镶嵌在山体里。
    我们走到了气流喷射口，立即发现了一个一平方米的左右的气口，洞口被网格覆盖着。
    多多进行了高度测试，发现进入10米之后的洞口有一个转弯，应该是和内部相通，这里应该是进入飞船的一个路径。
    “准备进入。”星星直接下达了命令。
    “我和星星，多多进入，老杜和保尔留下在外面接应我们。”我说道：“里面说不定还有什么怪物，万一有事情，老杜你们还可以救援我们。”
    我的提议被老杜和张保尔当场拒绝，一致表示要共同进退，大家态度如此坚决，我就不再多言了。
    多多正在近距离扫描飞船的外壳物质构成，发现外壳中存在着大量的烯的成分。
    “烯？这不是硬化塑料的成分吗”我问道。
    “是的。”多多答道：“烯成分目前主要存在于塑料当中，目前蓝星上的硬化塑料科技非常强大，在很多领域取代了钢铁供给，但是硬塑技术是在2070年以后蓝星才兴起的，这艘飞船简单探测起码在这里沉睡了上万年，这应该是一个巧合。”
    “管不了那么多了，如果是硬塑成分混合钢铁，这里应该不难进入，立即想办法打开洞口。”星星直接下了命令。
第20章  进入远古飞船
    老杜立即用电熔方式对洞口进行切割，原以为如计划般一样简单，含有硬塑成分的外壳在高温下很容易切割，结果电熔温度加热到将近3000度，洞口依然纹丝不动。
    “这怎么办？”张保尔问到。
    “这种情况我也想不出。”多多回答道。
    不要犹豫，直接爆破，我取出了定向集束炸弹，安放在洞口，一阵爆炸声过后，洞口炸开了。
    “大力出奇迹依旧是硬道理。”我得意的说到。
    老杜清除了洞口的残渣，突然一阵狂风呼啸着从洞内深处涌了出来，凉风嗖嗖得叫，增加了一丝丝诡异的氛围。
    “我们都是无产阶级的革命战士，什么都不怕。”张保尔喊着口号叫道：“我第一个下去！”
    这小子这时候倒是展现了一副英雄气概。
    “咕噜咕噜，咕噜咕噜。”
    我们回头一看，丢丢醒了，小怪兽眨巴着大眼睛，估计头晕脑胀还没清醒。
    “下面那么危险，就不带丢丢下去了吧。”星星说到。
    “好的。”说实话我也是这个意思。
    我打开了背包，将丢丢抱出来，准备给它安装一个小降落伞落到地面上，结果小家伙死也不同意，一瘸一拐得跑过去抱住星星的脚死死不放，一双傻萌的大眼睛，盯着星星咕噜咕噜叫个不停。
    ”看来它不想走。“老杜说到。
    时间紧迫，在这种情况下没时间犹豫，那就带它一起上路，我迅速得把丢丢装回包内，小家伙非常配合，看来老杜说对了。
    事不宜迟，在张保尔强烈的要求下，由他领头，我们陆续爬进了洞口。洞口非常狭窄，正好容纳一个人通过，老杜庞大的身躯，被卡得哇哇直叫。
    洞口内部风速越来越强，似乎有类似发动机的物体不停得排放着尾气，我们没有开灯，避免引起意外，全程利用激光探测技术前行。
    我发现管道的内壁非常光滑，但是每隔一段距离都有非常深的划痕，像是用力抓出来的，星星他们也看到了划痕，大家紧紧抓起了防身武器。
    “大家集体注意，小心防御。”星星命令道。
    我们顺着管道曲曲折折行进了大约30几分钟后，前面出现了一个洞口。
    洞口依然处于格子封闭状态，张保尔爬到洞口，进行着扫描，图像传输给每个人。
    我们发现下面是一个巨大封闭的空间，整个空间之中空空荡荡，只有正中心有一个六边形的设备，利用气流悬浮在空中，而在空间的东南角，有一扇紧闭的舱门。
    “必须要下去探明具体情况。“我想到。
    “想办法打开洞口封闭物。”张星星命令道。
    张保尔尝试着手动开启洞口，但是无果，没招，老办法，所有人后退4个拐口，一声爆炸声，洞口被炸开了。
    我们放下吊索，由多多拉着，所有人陆续下到飞船舱内，最后多多开启缓冲模式直接跳了下去。
    飞船内部非常空旷，内壁上非常光滑，但是很多地方存在巨大的划痕，从划痕的程度来看，时间远短于飞船本身。
    我们所有人打开了护盾，激光扫描舱内空无一物，那么这些划痕到底是怎么出现的，大家心里都不禁非常紧张。
    我和多多靠近中心部位，在这里有一道喷射气流，垂直向上，气流稳稳地托起一个六边形的物体，悬浮在空中，这个物体似曾相识，我好像在哪里见过。
    “远古的预言！”星星和我，老杜三人同时喊了出来。
    是的这个盒子和我们在求生舱拿回来的盒子形状和外表一模一样，只是大小相比，这个盒子大了很多。
    先前从逃生舱得到的盒子被安其拉留在了土星号上，但是盒子的外表刻了上古的预言。
    “那这个盒子的外表是不是也一度有着某种预言，而这预言也许就是找到张翰船长和解开天狼伴星秘密的重要线索。”我心里想道。
    想到这里，大家都非常兴奋，盒子悬浮在半空中，大伙商量着如何将其安全取下。
    “这些制造划痕的怪物是否也是为这个盒子而来？”张保尔突然问到。
    “多半是，只是这些怪物都去哪里了，不知道是死亡了还是冬眠了。”我说道。
    “我总感觉有一双眼睛盯着我们。”多多突然说道。
    众人心里顿时一惊。
    “我也有同感。”老杜说道：“自从进来到船舱，我就觉得这里不止我们几个生命体，这个飞船的坠毁一定有特殊的原因，我们需要好好的先检查一遍，看看是否有机关之类，再取预言盒。”
    按照老杜的思路，我们立即做了分工，众人分头检查船舱内部各个角落，但是依然什么都没有发现。
    “真是见了鬼了。”张保尔说道：“我明明感觉有东西看着我，但是却找不到任何线索。”
    “不会又是隐形怪吧。”我说道。
    “先取盒子，见机行事，所有人保持战斗队形。”张星星命令道。
    根据命令，众人立即散开呈战斗队形分布，由老杜利用弹射装置，起跳去取这个预言盒子。
    时不我待，老杜立即启动了弹射装置，整个人直接飞到半空，从背负式装备中射出两条机械手臂，稳稳地抓住预言盒子，迅速落回地面。
    我们所有人心提到了嗓子眼，紧握武器，等待着随时可能出现的如电影场景中的攻击，塌方，爆炸，但是船舱内一片静悄悄，什么事情也没发生。
    “这也太轻松了吧”张保尔说到。
    “不对，我总感觉不大对劲。”我回应道，“平静即妖，我们速度加快进度扫描盒子图案。”
    老杜落地后，多多立刻凑了过去，将预言盒子从老杜的从机械臂上取了下来，我们所有人立刻围了上去。
    盒子和我们之前见过的一样呈六边形态，不出意外，盒子上又有新的图案信息。
    多多利用激光扫描仪完整扫描了六边形的所有图案，并将整个图案信息做了解析。
    这次盒子上总共展现了两幅图。
    第一幅图和我们之前找到的六边形盒子一模一样，先知预言的四个圈圈，代表四个人，管道，飞船。
    而另一幅图，带来了新的线索：这幅图中画着一群圈圈，中央围绕着一个鱼头人身的怪物，圈圈的外面，画着一只巨大的长着六只腿，有着锋利牙齿，吐着舌头的双头怪物，外形类似蜥蜴，但是长着一双大翅膀。
    在怪物的身后，画着5个圆圈，更诡异的是在这5个圆圈的身后，画着一只巨大的爪子。
    “先知的预言！”张保尔惊叫道。
    特别是看到那个巨爪，众人想到了墙上的划痕，顿时心中一凛。
    “这里有5个圈圈，一定是我们吗？”老杜问了一句。
    众人你看我我看你，我是不敢乱说，以免多多又发飙，但是先知没有理由前面机器人不算人后面机器人又算人啊。
    正当百思不得其解的时候，“咕噜咕噜。”小丢丢叫了起来。
    “第五个人是它！”星星叫道。
    五个人的存在问题突然豁然开朗，原来第五个生命体应该是丢丢。
    我们正准备进一步研究图案的时候，忽然之间，小丢丢咕噜咕噜声变成了一阵低吼，并且叫得越来越急起来，似乎发现了什么巨大的危险。
    就在这时，东南角的舱门口，突然传来了一声巨响，似乎有一只强大的怪物猛烈的冲击着舱门，马上就要破门而入。
    与此同时，舱顶上的天花板，忽然急速的移动起来，形成了一个个六边形的部位，这些部位快速移动着，围绕着中心旋转，每个部位之间又不停得变换位置。
    就在一瞬间，我们爬进来的洞口消失得无影无踪，整个头顶出现了数以万计的六边形，似乎怪物的猛烈撞击大门的巨响，惊醒了这艘沉睡的飞船。
    大约5分钟后，顶部的位移运动突然停止，与此同时，怪物撞门的声音更响了。
    大家都非常紧张，众人把变形防护服的护盾开到了最大状态，准备进行战斗。
    就在这个时候，顶部的六边形突然打开，从里面爬出了无数的类似蚯蚓的怪物，不同的是这些蚯蚓口中有着巨大而尖利的牙齿，背上长着一只巨大无比的爪子。
    “这怪物长着一只爪子。”张保尔喊道。
    “这就是图案上的爪子吗？”我心中想道。
    “我感觉门后面还有一个更大的家伙，这些小怪物数量众多，但是没有刚才那只盯着我们的巨眼的感觉。”老杜说道。
    说话间，门外怪物撞击大门的声音更响了。
    “激光数据扫描分析预计3分钟后大门将被攻破，大家小心。”多多向众人通报着最新数据。
    “大家速度准备战斗，多多注意观察周边环境。”星星喊道：“如果大门被攻破，由老杜负责掩护，其余人员全力攻击蚯蚓怪。”
    “先知会把爪子画在墙上，这里绝对不会这么简单，所有人打起十二万分精神，注意相互掩护。”我高声喊道。
    很快，带着巨大的爪子刮擦舱壁的声音，数以千万的巨爪蚯蚓，从四面八方向我们冲了过来。
第21章  决战巨爪
    “准备战斗！”随着星星的一声令下，我们立即围成一个防守圆圈，组成了无缝防守的战斗队形。
    巨爪蚯蚓从360度方向无死角向我们猛冲而来，领头的几只倘着让人恶心的口水，以一副饿了几万年的态势，嗡嗡直叫。
    “所有人，利用火圈防御，马上点火。”张星星命令到。
    张保尔听令后，马上使用高能火焰喷射器，在我们周边10平方米的圆形区域，点起了一个防御火圈。
    领头的巨爪蚯蚓似乎对于燃烧的火焰有所忌惮，冲到火圈之前停了下来，不敢前进。
    但是前面的巨爪蚯蚓停下来了，后面的怪物源源不断的不停往前挤，前排的怪物被硬生生挤入火圈，活活烧死。
    被烧着的巨爪蚯蚓发出了一种响亮的嗡嗡声，在地面上满地翻滚。
    后排的巨爪蚯蚓丝毫不顾同伴的死活，踩着死去的已经成为垫板的同伴尸体，继续围攻众人。
    “全力开火！”我对着众人吼叫道。
    战斗4人组将武器输出放到最大化，只见无数的子弹，激光弹焰汹涌而出，巨爪蚯蚓如割稻子般纷纷倒下，蓝色的血肉横飞。
    巨大的伤亡并没有吓到这些怪物，船舱的从洞中源源不断的涌出无数的巨爪蚯蚓，怪物们以一副视死如归的气势不停得向我们涌来。
    “子弹效果不好，老杜和残月，你俩使用集束炸弹攻击。”张星星命令到。
    我和老杜对着涌出怪物的舱壁洞口密集发射集束炸弹，炸弹的威力和爆炸声在船舱内显得非常刺耳，巨爪蚯蚓被炸得血肉横飞，死去的蚯蚓的尸体残骸在我们面前堆成了一座小山，强大的集束炸弹火力暂时镇住了这群怪物。
    领头的怪物看见猛攻不下，突然减缓了进攻，在怪物之间的一阵交头接耳后，有10只左右领头的怪物，对着舱内洞口一起发出了巨大的轰鸣声，顿时从顶部的洞口，涌出了一整片密密麻麻的的，不计其数的巨爪蚯蚓援军，数量是之前的数倍，完全以一副不惜代价的姿态，朝我们冲来，势必要将我们几个置之死地。。
    “我的天啊！，这怪物怎么会多到如此夸张的境地，再打下去，尸体都要把这里填满了”我心里狂骂道。
    战斗小组的武器全力开火，我们又勉强顶住了怪物半小时的攻击波，尸体堆成了小山。
    我看见防护服能量正在迅速损耗减少，已经只剩下不到28小时，再这么下去，不要说能量用完被活活耗死，尸体的小山都会把我们活活掩埋窒息而死。
    巨爪蚯蚓以不计代价和牺牲的态度继续进攻着，更多的不计其数的巨爪蚯蚓从顶部涌出，死去蚯蚓的尸体残骸已经铺满了半个房间。
    突然，我们发现后面的巨爪蚯蚓由于受到尸体的阻拦，无法对我们进行全力进攻，这个时候，有类似清洁兵的蚯蚓，居然直接开始吞食同类尸体，为后面进攻打开道路。
    “呃！”张保尔直接吐了：“这怪物太他娘恶心了，我今天都吃不下饭了。”张保尔开口骂道。
    我快速分析了一下当前的战斗形势，看不到任何希望突围的希望，目前只能暂时全力防御坚持下去。
    怪物的进攻消耗的时间越来越久，我们防护服能量消耗越来越大，我突然觉得这些怪物就是想把我们活活耗死，眼前的怪物我总感觉犹如复制黏贴一般越来越多，也许他们就是复制黏贴出来的。
    就在这时候，突然轰的一声巨响，东南角的舱门猛地被撞开了。
    说也奇怪，就在大门打开的一瞬间，眼前的所有的巨爪蚯蚓突然立刻安静下来，全部低下头，匍匐在地。
    只见一个堪比篮球场的巨大无比的大爪子，从舱门后伸了进来。
    眼前出现的这个巨大的爪子，总共有七个抓尖，每个抓尖上都有一根锐利的呈螺旋状尖刺，全身闪着紫色光芒，具有一副王者的霸气感觉。
    在巨爪手掌正中心中，有一颗滚圆的眼睛，眼珠子不停得上下翻动，似乎在扫描飞船内的一切事物。
    巨爪身后连着一个大如车轮，形如蟒蛇一般的巨大躯体，一直连向大门外部，不知道另外一头是不是连着巨大的躯体。
    蚯蚓怪物们一看到巨爪，似乎是看到神灵一般，全部静止不动，紧贴地面做出一副参拜的模样。
    “这到底是什么生物啊！”星星说到。
    “看样子像是这些小怪物的领头老大。”老杜分析道。
    “擒贼先擒王，大家准备好，集火这个领头的。”张星星命令道。
    眼前的这个这个超级巨爪怪散发着一股远古生物的霸王气质，在全面扫描完船舱内后，掉了个头，径直向我们爬行过来。
    一瞬间，整个船舱内安静得可怕，和刚才的战斗厮杀声一下子形成了鲜明的对比，只有火焰燃烧的声音在朴朴朴的响着。
    超级巨爪强大的实力完全无视火圈，直接碾压了燃烧区域，爬行过来。
    巨大的眼睛来到我们面前，对着我们几个仔细得端详起来。
    我非常清晰得看到那个大的眼睛内部，是一个深不见底的黑洞，黑洞中毫无光线，图案，犹如一个宇宙黑洞一般，固定在巨爪的正中央，一切事物，似乎都完全淹没在这一圈黑洞之中。
    在一种莫名的宁静对峙氛围中，“咕噜咕噜，咕噜咕噜。”突然间，丢丢对着巨爪猛地吼叫了起来，抢先我们一步向超级巨爪怪发起了挑战。
    丢丢的吼叫声似乎惊到了巨爪，只见它一抬身，猛地抬起爪子，对准我和丢丢，用力砸了下来。
    我的头顶顿时感觉到一股超级强大的劲道，以一种撕裂空气的能量，向我的头顶猛压下来。
    就在这千钧一发之际，我已经想不出什么更多的应对措施。
    “我要启动核弹防御了，所有人做好防护！”我大声喊道。
    就在我喊话的同时，我对着巨爪怪眼球中央释放了一枚无辐射核弹。
    猛烈的爆炸，冲击波，高温燃烧，回荡攻击，我闭着眼睛等着这些爆炸效果的出现。
    但是，一片巨响过后，似乎无声无息，风平浪静。
    我立即睁开了眼睛，发现我等待着的这些爆炸现象这些都没出现，只见巨爪一把抓住了核弹，将其牢牢抓在手心，在其身体受到无辐射核弹爆炸的冲击波影响导致一阵轻微晃动后，怪物张开了爪子。
    “哐当！”一声，我看见核弹的外壳掉落了下来，整个爆炸产生的冲击波，能量和高温被巨爪全部吸收。
    “我的妈呀，残月，这怪物太强大了，核弹都被他吃了，咱们看看快逃命吧！”张保尔惊叫了起来。
    “目前没有发现撤退的道路啊，只有干掉他才可能脱身。”我说道。
    其实说实话我自己内心也非常慌张，一个如此强大，蛮横道能吃掉核弹的怪物，我也是第一次见到。
    本来就指着核弹是我的救命稻草，现在连这个武器都没发挥作用，我顿时感觉没招了。
    受到核弹攻击的巨爪，似乎怒火一下子就被我点燃了，只见它舞动着身躯，空气中充满着撕裂的声音和巨大的压力感，整个身躯猛得向我们几人用力横扫过来。
    “怪物狂暴了，所有人全力开火！”星星高声喊道。
    虽然我们知道子弹可能是挡不住超级巨爪怪，但是惯性依然指使着我们将武器攻击开到了最大。
    所有人的枪支都疯狂的怒吼着喷射着火焰，无数的子弹呼啸着冲向超级巨爪怪，但是无论什么子弹打在它身上都犹如挠痒一般。
    我们猛烈的进攻彻底激怒了巨爪怪，只见其张开爪子，利用爪尖锋利的边缘一阵挥舞，与此同时地上的巨爪蚯蚓全部站起身，朝我们冲来。
    巨爪打在我们的护盾身上，护盾的变形防护功能有效的保护了我们，避免了巨大的创伤，但是能量消耗犹如火箭发射一般飙升起来。
    突然，巨大的眼睛出现在我面前，七个锋利的指尖，对着我这个发射核弹的家伙，猛的抓了下来。
    巨爪强力霸道的攻击，直接冲破了护盾，将我拦腰抓了起来。
    “放开老子，你这个怪物！”我高声骂道。
    虽然身着强大防护服的我，在超级巨爪的攻击下也显得毫无抵抗能力。
    “残月小心啊！”我听到耳边传来张星星关切和焦急的叫声：“老杜你快支援救残月！“星星命令道。
    接到命令的老杜立马对准抬枪对着巨爪的躯干部分，展开了猛烈的攻击，但是子弹打在其身上依然犹如搔痒一般。
    巨爪将我整个身体带护盾猛得举上天空，我扭头看见星星和张保尔虽然在全力防守，依然即将要被巨爪蚯蚓攻破最后的防线了。
    没想到我们探险小队居然就要葬身于此地，我感到顿时心里一凉。
    超级巨爪抓着我，愤怒的将我向舱壁猛力掷出，轰的一声巨响，巨大的撞击力连变形防护装置都无法完全抵消，我直接被撞晕了过去。
    “残月残月，你还好吗？“迷迷糊糊中，我似乎听见张星星不停得在呼叫着我。
    隐约中，我感觉巨爪再次将我抓起，在空中浮动，慢慢得退出了那个火焰四射的环境，终于，我坚持不住伤痛彻底晕了过去。
    不知过了多久，我醒了过来，只感觉头痛欲裂。
    “我到底是活着还是死了？这里是不是阎罗殿啊？”我问自己道。
    我抬手看了一下装备，防护服功效还存在，捏了一下自己的脸，在确信自己居然还活着后，我慢慢的撑起了身子，虽然全身剧痛，但是脑袋的意识还是逐渐恢复和和清晰起来，毕竟年轻啊。
    “我还活着！居然还没死，老子命真硬啊。”我心里念到：“不知道星星她们怎样了，生死未卜，我得尽快去找到她们。”
    我用尽力气观察了一下四周，发现自己已经身处于一个不大的空间内，这个空间摆放了很多的器皿物体，有很多我根本没见过的古怪玩意，空间的墙上是一幅幅壁画。
    看着这些壁画图案，我感觉像是不同的星系图，这个时候，我忽然看到了一个图案，似乎是太阳系的模样。
    我打开激光扫描仪仔细看了一下，七大行星，没有错，应该是太阳系。
    “难道这艘飞船去过蓝星？”我想道。
    “咕噜咕噜。”我突然听见丢丢的声音，回头一看，原来小家伙待在包里和我一起被抓进来摔晕了，现在才醒了过来。
    这个时候有一个朋友在身边的感觉真好。我抱起丢丢，它向我眨了眨眼，表示自己没有问题，我将它抱了出来，放在地上让它自己活动活动。
    “不能浪费时间，我要尽快出去援助星星他们。”我对自己说道。
    想到这里，我打算仔细观察一下这个小洞穴，尽快找到出去的路线。
第22章  先知诺母和他的巨爪守护神
小丢丢在包里待久了，放到地上非常开心，舒展了一下身子，就开始四处探索起来。
    我利用激光扫描仪，继续在这个船舱内仔细得观察，寻找船舱出口。
    这个不大的舱体整个观察过去，是一个全密封状态，上上下下严严实实，完全密不透风，我自己都搞不清楚我是怎么进来的。
    我认真的搜索了一个小时，还是没有找到出口，由于心里惦记着星星，张保尔，老杜他们几个的安危，心中非常的焦虑。
    “这什么鬼飞船，哪里都没办法找到出口，是不是我哪里遗漏了。”我心里想道：“越是这种时候，我越不能着急，我必须冷静下来。”
    想到这里，我闭上眼睛整理了一下思绪，这个时候我注意到我手上显示的能量源系统只剩下21个小时了，时间越来越紧迫。
    突然，我听见丢丢对着我咕噜咕噜急切得叫起来，我顺着它的声音和身上的蓝光走了过去，只见它对着一面角落的墙壁正在不停得叫唤着。
    我用手仔细摸索着墙壁，并没有发现什么特别，但是丢丢却仍然不停得一直叫。
    “应该有问题，这里理论上存在着线索。”
    我又认真的针对整面墙复查了一遍，还是没找到线索，这面墙上画着太阳系的图案，我刚才已经检查过了，并没什么特别，但是丢丢为何一直叫唤个不停呢？
    就在此时，我脑袋中突然灵光一闪，我们5人来自蓝星，先知的预言含丢丢有5个外来人，而我出现在这里，这是否是天意呢？
    “我是蓝星人，我是蓝星人。”我嘴里不停念叨着。
    在念经的过程中，我的手指似乎有人在引导一般，对着墙壁上蓝星的图案用力按了下去。
    我感觉到蓝星的图案往下一陷，整面墙发出了咔咔咔的声音，沿着七大行星不规则的痕迹，墙壁往左右缓缓的分开了，露出了一个不大的，完整的内室。
    “丢丢，你残月爸爸真是天才啊！”我对着丢丢大声喊道。
    只见幽暗内室之中，在顶上挂着一个蓝色的不停闪烁的星星状照明装置，照明装置的正下方，端坐着一个人。
    我用激光扫描仪认真扫描了一番，眼前的这个应该说不是一个人，而是一个生物，一个已经死去的生物。
    在房间正中间的位置上，这个人静静的端坐在那，外表一副人面鱼身的模样，双眼仍然睁直勾勾的着看着我，让人看了感觉心里一阵发毛。
    于是我走上前去，帮它合上了眼睛。
    我近距离观察起了这个人面鱼身的怪物，扫描显示这个生物已经死去多时，但是躯体保存得非常完好，面容安详，脸庞似人，但与蓝星人又略有不同，他的嘴部呈鱼唇状向外微微凸起，整个人显示出一种大气稳重的气质。
    “诺母，这难道就是传说中的诺母！”我叫道。
    我居然看见了几十万年前的生物，而这个生物就坐在我面前，它的肉身见过亚特兰蒂斯，见过金字塔的建造，见过秦皇汉武，但是现在这个人，就坐在我面前，我感到一整莫名的触动。
    诺母，就是蓝星上多贡人的传说中来到蓝星的那个天狼星人，他帮助了蓝星人，是星际探索的前辈。没想到数万年之后，我居然见到了诺母的真身，非常激动是可以理解的，而这又是一个可以载入星际探索史册的时刻。
    我身上的防护服装备如实的将镜像记录了下来，想到诺母是我们这些探险家的先驱，我站正了给他深深的鞠了三个躬
    “星星他们还在等我的援助。”我猛然惊醒。
    很快的，我拉着我自己的思路回到了现实中，现在的当务之急是先想办法离开这里，并赶紧去援救星星他们。
    我将内室仔细得检查了一遍，这里的环境密封得非常好，外面的空气根本进不来，但是我心里感觉到一定有出口，只是不知道出口在哪里。
    “到底怎么出去嘛，诺母前辈，你教教我。”我对着诺母念叨到。
    这个时候，我的眼睛突然看到诺母的尾巴，似乎是一个手势状，尾部指着地上的一个方向，我立即趴下去，对着地面进行扫描，果然，地面上画着一幅图。
    “嘿嘿，我还真是个天才。”我对自己说道。
    地面上的图案里，画着一个巨爪，全身充满火焰，举着5个圆圈，一个盒子，向上托着，天上画着几只飞鱼在飘荡之中。
    “先知，原来诺母就是先知，他知道我们要来，一直在等着我们，似乎有什么事情要托付给我们。”我不禁惊叹道。
    可是图看完了，我还是不明白出口在哪，也不知道击败巨爪的方法。
    “难道是用火攻？”我心里闪过一个念头：“充满火焰的巨爪，先知是让我用火焰来烧了他吗？”
    时间紧迫，这是我不算丰富的战斗经验得出来最让自己信服的结果，说干就干。
    我对着诺母恭恭敬敬的拜了三拜：“诺母先知，我李残月根据您的指引来到这里，我一定会按照您的指示，完成最后的任务，现在我用火焰帮您从这个坠毁的飞船几万年的沉睡中彻底解脱出去吧。”我对着遗像毕恭毕敬的说道。
    说完，我抱起丢丢，然后用火焰喷射器将诺母的遗体整个点着了。
    火焰越烧越旺，诺母的身上不断着闪现着蓝色和紫色的跳跃光芒，躯体随着火焰的燃烧逐渐灰化。
    “他来自天狼星，周游宇宙，帮助各个星球的种族，最终回归于天狼星，这里确实是他的最好归宿。”我对自己说道。
    “轰隆隆”一阵响，房间忽然猛得震动起来，我赶忙把手上的丢丢装进包里。
    只见正上方头顶处张开了一个巨大的洞口，久违的超级巨爪怪从洞口伸了进来，它用巨大的眼睛对着燃烧的先知盯着看了几分钟，然后转头一把托起我，将我送出了洞口。
    这个时候，我才惊讶的发现，原来密室是处于超级巨爪的身体之内，超级巨爪的躯干是连着这个巨大的密室，与先知融为了一体。
    巨爪向上托着我，回到了战斗的房间，我看见庞大的巨爪蚯蚓军团还在围困着张星星他们几人，这些怪物把星星几个人团团包围在中心，但是没有发起进攻，而星星他们静静的坐在包围圈中，手中紧紧得抓着武器做出一幅防御状态
    张保尔一眼看到了我，兴奋得叫了起来：“残月你还活着，你没事吧！”
    “我没事，我来救你们！”我高声回答道。
    “残月你自己要小心，别被那个巨爪给伤了。”张星星关心的叫道。
    听到星星的关心，我顿时觉得心头一阵暖流涌过。
    巨爪托着我渐渐靠近了他们几人，说是此那时快，我抓住时机向老杜甩出了机械臂，老杜用他自身的机械臂紧紧得和我的机械臂缠在了一起，用力一甩，抱起多多一跃站上了巨爪手中。
    然后星星如法炮制也跳了上来。
    “记得带上盒子”，我对张保尔叫道，保尔赶紧回身抱起了盒子，抓住我一跃而上。
    房间中的巨爪蚯蚓全部匍匐在地上，静静得看着我们表演，它们似乎受到了什么指引，并没有发起攻击。
    当所有小队成员登上巨爪后，巨爪用它形似巨大黑洞的眼睛看着我们不停得眨巴着，突然它抬起了巨大灵活的身躯，推动着巨爪，离开了房间。
    我们几个人紧紧的蜷缩在巨爪手中央，跟着它穿过飞船中一道道不同的门，我们看到飞船中存在着无数的来自不同星系和不同星球的物品，各自有着非常奇异的让人难以想象的结构。
    其中一个房间堆满了金质的物品，我很清晰得听见张保尔用力咽口水的声音。
    数万年的航线，先知诺母走遍了宇宙很多地方，收集了不同星球的科技和样本，但是最后坠毁在这里，没能将科技传输出去，他一直等着我们几个预言人物的到来，也许是想将如此艰巨的任务托付给我们。
    前方突然一片开阔，亮光传来。只见飞船侧面打开了一扇舱门，久违的天狼星光射了进来，而巨爪将我们托出飞船，继续向上，一直将我们托举到黑石山的山峰上，才把我们放下。
    这个时候巨爪对着我们眨了眨眼，我看到了一股蓝色的火焰从飞船中汹涌而出，沿着巨爪的身体不停往上燃烧，不一会，整个巨爪就笼罩在一片蓝色火焰当中。
    超级巨爪这时候显示出了霸者的气质，火焰烧身却并没有惊慌失措，那黑漆漆固定的毫无光线的眼睛中似乎突然显现出了一股欣慰的神情，我走过去对它深深的鞠了一躬，其他人看见这样，也学我一起对它鞠躬致意。
    火焰越烧越旺，超级巨爪终于撑不住，随着身躯崩塌，巨爪轰然跌落，就在此时山脚底下的飞船发生了猛烈的爆炸，先知诺母，连同他的守护神巨爪，终于可以安息在这天狼星的黑石山中。
    众人劫后余生，非常兴奋，张保尔，老杜我们三人紧紧得抱在一起，星星抱着丢丢不停得抚摸着。
    我把进洞的情况来龙去脉，全部和大家做了陈述。
    “原来我们的行动先知早有预言，先知在一万年前就知道我们。”老杜说道。
    “唉，要是先知活着，我就问问他我能赚多少钱。”张保尔说到。
    “去你的吧。”我一脚踢翻了张保尔这低端的思维。
    但是张翰船长的线索还是没有找到，先知没有告知船长的去向，星星听完我的陈述，还是显示出了失望。
    ”别担心，我感觉还有持续深入的新线索，我们一起研究一下。”我安慰星星道。
    众人一起思考我陈述的内容，寻找新的线索。
    “飞鱼，飞鱼呢？飞鱼在哪里？”充满理智和逻辑思维的多多突然问道。
    “飞鱼！”我心中一惊。
    先知房间的图案上显示过巨爪和飞鱼，其他场景都实现了，而飞鱼在哪里呢？
    我们众人立即四下搜寻，却没有发现飞鱼的踪影。
    “没鸟还把我们送这么高，这下去不是浪费能量嘛。”张保尔抱怨道。
    “不对，不对，一定是遗漏了什么，我们再仔细想想。”我说道。
    突然，一个念头飘过我的脑袋。
第23章  蓝色飞鱼坐骑
“盒子上有线索，我们应该遗漏了盒子的信息。”我突然想道：“保尔，把盒子递给我。”
    张保尔立即将身上的六边形盒子递给了我，我们几个仔细端详着盒子，盒子是用一种未知材料制成，通体黝黑，内部似有空间，但是完全密封，找不到着力点，无从打开。
    “一定是需要密码或者什么路径才能给它打开。”我心里想道。
     众人围在一起观察了一个多小时，还是没找到任何解开盒子线索的蛛丝马迹。
    由于之前在宇宙飞船中和巨爪蚯蚓的那场大战，所有人都感觉非常疲惫，整体状态非常差。
    “要不休息一下飞下去算了。”张保尔说道。
    “不行，我们的能量不多了，刚才的爆炸把死星号掩埋在岩石之下，补充不了能量了。另外飞下去的目的地是哪里，也不清楚，不能盲目乱飞浪费能量。”多多说道。
    大家一起核对了一下剩余能量，所有人都只剩下最多不超过12个小时的能量防护时间。
    “我建议我们暂时先关掉能量防护服，以备不时之需。”张星星建议道。
    “我觉得可以。”老杜说道：“之前多多已经检测过这里的含氧环境和蓝星一致，且不存在对生命体有害的有毒气体物质，我们关闭能源保存能量，要不我先来试试。”
    老杜是格利泽人，本来就身体强健，属于外星人的身体素质。
    只见多多对老杜点了点头表示认可，老杜陆续关掉了防护服的各种能量，然后慢慢的收起了头盔面罩，状态显示一切正常。
    10分钟后，我们所有人都关掉了防护服功能，天狼b星的空气中有一种淡淡的热感，除此以外和蓝星并无太大差别，含氧量好像还更高。
    “好舒服啊！这简直就是一个氧吧。”张保尔贪婪的张着大口的呼吸着天狼星的氧气。
    解决了能量保存的问题，接下来还是需要处理预言盒子的解密问题。
    “图案我们已经反复分析过了，应该不是从图案中找到问题。”我对老杜说道。
    “这个大预言盒子是不是应该需要和留在银河号的小预言盒子放在一起才能产生效果。”老杜回答道。
    “可是小预言盒子在银河号，我们现在没办法回去啊，回去了也是违抗命令要论罪的。”张保尔说道。
    所有人顿时陷入了一阵沉默之中，着实想不出更好的解决办法。
    我把预言盒子放在地上，搓着脑袋让自己冷静一下，寻找出解开秘密的方法。
    “咕噜咕噜，咕噜咕噜。”就在我们休息的时候，丢丢爬了过来，在放在地上的预言盒子上蹭来蹭去。
    只见丢丢不停用它蓝色的小爪子东摸摸西摸摸，我们突然注意到，丢丢身上蓝色的粉点留在了盒子上，在这些蓝色粉点的作用下，盒身似乎透出隐隐的蓝光。
    “这小天才不会触发了机关了吧。”我想道。
    我们几个立即围着丢丢和盒子仔细观察了起来，只见在丢丢身上蓝光的作用下，盒子上的几只飞鸟的眼睛似乎透出了光芒，突然，整个盒子光芒四射，从飞鸟的眼中射出了数道蓝光直冲天际。
    不一会，天边传来几声长啸，四只蓝色的飞鱼从远处飞来，很快出现在我们的头顶。
    “丢丢，你这个天才啊。你帮了我们大忙了。”我说道，随手拿了一个太空罐头奖励给了丢丢，小家伙愉快的吃了起来。
    巨大的飞鱼很快就靠近了我们，在我们头顶上空盘旋了几圈，降落在我们的旁边。
    “残月，预言对上了。”星星高兴的叫道。
    “是的，我知道，先知到目前还没错过，预言都对上了。”我回答道：“但是就担心来着不善。”
    就在我说话的时候，几只飞鱼似乎在一起交流了一圈后，领头的一只飞鱼突然走向了我。
    我认出来了，这只飞鱼就是在炎魔怪手中把我们救下来的那个蓝色救世主。
    只见它渐渐靠近了我，在如此近的距离，我第一次清晰地观察到了飞鱼的全貌。
    飞鱼的外部身躯生长着一层蓝色的鳞甲，如同一副盔甲一般起到了很好的保护作用，一双紫色的大眼睛，显得高贵大气。
    在身体的两侧，长了一双透明的类似蜻蜓的翅膀，但是看上去坚韧有力，最夸张的是身体下方的那一对巨大无比的利爪，利爪占到了全身一半面积的比例，它就是靠着这对利爪战胜了炎魔巨怪，救了我的性命。
    只见蓝色飞鱼靠进了我，嘴里居然发出了和丢丢一样的咕噜咕噜的叫声，似乎是在向我示好，我大胆的伸出手去，打算摸一下它的身体。
    “残月小心！”张保尔惊叫了起来。
    我挥了挥手示意张保尔不要出声，然后小心翼翼的将手放在巨兽的爪子上，巨兽没有反应，站着任由我抚摸它的爪子，摸上爪子的感觉像是摸在了钢铁表面一般，非常冰凉且光滑。
    这时候，飞鱼突然低下了头，我果断的立即将手去抚摸飞鱼的下吧，它似乎非常享受，整个人趴了下来，眼中闪烁着认可的光芒。
    在一阵心灵交流过后，飞鱼俯下了整个身子，眼神中对我示意着让我坐上去。
    “难道是它要我骑到它的背上吗？”我心里想道。
    飞鱼的眼中继续流露出了柔和的光芒，我在迟疑了一分钟后，不假思索的手脚并用，对着飞鱼的背部趴了上去。
    站在我旁边的张宝尔和老杜，张星星他们都看呆了，大气都不敢出。
    我费力的爬到飞鱼背上，发现在其头部后方正好有一个凹槽，可以很好的适合一个人坐下，凹槽上方居然有两个突起的鳞片，可以用于抓手固定身体。
    “天啊，这家伙不会是天生的飞行坐骑吧？”我心里惊叹道。
    正当我自己心中想象的当时，电光火石之间，飞鱼猛的起身，一声长啸，身体猛地拔地而起，呈180度的直线笔直飞向天空。
    我听见耳边传来了张保尔他们的惊声尖叫，而我自己也紧张不已，垂直的重压状态，让我心跳加速，逼得我大声尖叫着缓解自己的恐惧。
    蓝色飞鱼以极快的速度往天空中冲去，我听见巨大的风声从耳边呼呼刮过。
    很快，山头和星星他们几个都成为了一个小点点，我在空中看见了很多地面上看不到的很小的透明生物，类似蒲公英一般漂浮在空中，吸收着空气中的养分，整个上层空间，也是一个物种生存的新世界。
    突然，飞鱼掉转方向，以180度的角度急速笔直向地面冲去，速度犹如射出的利箭一般，超快的速度导致了超快的离心力，我整个人顿时处于失重状态，心脏差一点就要从嗓子眼里跳了出来。
    我看着星星他们的身形越来越近，眼瞅着马上要撞上地面的时候，飞鱼一个抬身，稳稳的降落的地面上。
    扑通一身，我直接从飞鱼身上摔倒地面上，头晕目眩，心脏跳得飞快，就差口吐白沫了。
    星星他们急忙围过来，关切得问我：“残月，残月，你没事吧？”
    “我快恶心死了，太难受了，心跳太快了。”我回答了一句。
    张保尔看到我的囧样，露出了得意的神情：“残月，平时要注意体育锻炼啊，你看我，身体倍棒，怎么飞都没事。”张保尔说道。
    “你小子幸灾乐祸，等我一会恢复了收拾你。”我嘴上骂到。
    蓝色飞鱼似乎对我的表现很满意，毕竟我在空中没有从它的身上摔了下来。
    只见它慢慢得朝着我爬了过来，俯下身子，静静的用那双紫色的大眼睛看着我，似乎对我刚才的表现给予肯定，又对我现在的状态表示出极大的关心。
    休息片刻，我感觉眩晕逐渐恢复了，几只飞鱼对着我们不停得叫唤着，我突然明白，它们是要带着我们离开这里了。
    我对着领头飞鱼点了点头，硬气的翻身，又一次爬上了飞鱼背上，它似乎很认可我的行为，也朝我点了点头，然后对着另外三只一直在一旁叫唤的同伴一声长啸，另外三只飞鱼心领神会，都走了过来，走向了各自心目中选定的主人。
    吃饱喝足的丢丢第一个跳到了我的飞鱼背上，一下子钻进了随身背包之中，开始呼呼大睡起来。
    “这小家伙倒是会选择好座位。”我心里想道。
    一只又肥又圆的飞鱼选择了张保尔，多多被安排和张保尔挤在一只飞鱼背上，张保尔肥胖的身躯被挤得呱呱乱叫。
    “你小子，平时要注意体育锻炼啊，你看你吃那么胖，你看看我，多苗条。”我说道。
    我对着张保尔完美的复仇了一顿，这小子又是气得一阵呱呱叫。
    我看着张星星翻身上了一只非常秀气的蓝色飞鱼坐骑，那个坐骑非常像一只雌性的动物。
    而老杜最后一个殿后，他收拾了一下地上大家遗留的随身装备，不放过任何一个有价值的物品，收拾完毕后，翻身跳上了一只体型巨大的蓝色飞鱼。
    领头的飞鱼对着众鱼点了点头，一声长啸，一跃而起，带着我们，离开黑石山，往远处飞去。
第24章  最后的天狼星部落
    蓝色飞鱼带着我们飞上高空，我们从飞鱼背上放眼望去，整个b星的美景尽收眼底。
    在很短的时间内，我们就飞出了黑石山区域，穿梭着紫色的茂密丛林和高大的瀑布之间，美丽的七彩云朵挂在半山之间，各种呆萌的飞行小动物，让你感觉到这个星球祥和又美好。
    “残月，残月。”张保尔骑着他那只胖飞鱼来到我身边：“残月，你还记得100年前有一部电影叫做《阿凡达》吗？”
    “这什么电影，我没看过。”我干脆的说道。
    “那部电影里面有一种类似飞龙的飞行坐骑，和咱们这个飞鱼很像，其中最强大那只名叫魅影，我也给我这只小胖鱼起名叫魅影。”张保尔说道。”
    “得了吧，就你那只鱼的肥胖程度，还能叫魅影。”我笑道。
    “那你这只领头的，你那么厉害，你给起个名字。”张保尔说道。
    我想了想，摸着蓝色飞鱼的头，思考了一下。
    “要不它就叫蓝光吧，对就叫蓝光吧。”我说道。
    “蓝光，嗯，名字很土，确实符合你的气质。”张保尔笑道。
    我没有理会张保尔，轻轻的摸着飞鱼的头：“以后我就叫你蓝光了，你可记得。”
    蓝色飞鱼抖了抖身子，似乎听懂了我的话。
    我们大约飞行了一个小时，进入了一片紫色的，耸立着一处处椭圆形山峰的地区，这些山峰巨大无比，不似蓝星上的山峰顶部高耸入云，而是整个山脊犹如一面巨大的墙体高耸入七彩云朵之上，严严实实的遮盖了阳光。
    这时候我只感觉到蓝光突然加速下降，围着一个非常巨大的圆形山体绕行了一圈，突然一转弯，眼前猛地廓然开朗，一个巨大宏伟的瀑布群出现在我们面前。
    这是一个由几千个大大小小的瀑布组成的瀑布群，最高的瀑布从云端流下，好似一幅平滑的丝绸一般，垂落至湖面，瀑布撞击水面，发出了震耳欲聋般的咆哮声，散发的水汽弥漫了整个山间。
    很多各式各样的小生物飞行生活于这些水雾之中，在天狼星光线的照射下，闪闪发光，犹如仙境。
    “这个地方太美了吧！”张星星尖叫道，我们所有人都沉醉于眼前多样性的美景之中。
    突然，只见蓝光发出了一声长啸，对着其他几只飞鱼点了点头，然后身子一震，对着其中一个最大的瀑布飞了过去。 
    一阵珠子般大小的水滴迎头落下，打在我们的头顶。蓝色飞鱼背着我们穿过瀑布，眼前又出现了另一个巨大的山洞空间。
    天狼星光沿着山顶无数个巨大的洞口投射下来，山谷中长满了各式各样的植物，其中有一种长着非常巨大枝桠的树木，长在湖边，在每个树木的枝桠上，都有一个蜂巢形状的建筑，每个建筑旁，都有一个类似滑梯的物体直通水面。
    “残月快看，紫色的外星人！”张保尔尖叫道！
    只见波光粼粼的湖面上，有无数长相类似诺母的生物，正在打闹嬉戏，岸上也有很多外星人，似乎正在忙碌着什么工作，工作的外星人身形较为魁梧，而玩闹的外星人类似儿童模样。
    和诺母不同的是，这些外星生物都长着双腿，只是在身后，都挂着一条巨大的鱼尾巴。
    蓝光巨大的身躯，带着另外4只飞鱼遮天蔽日一般的降落在了湖边，黑压压的身影遮盖住了洞顶的星光。
    见到我们的到来，湖面上和岸上的外星人似乎受到了惊扰，纷纷跑上岸，聚集在了一起，我看见很多手持武器的战士模样一般的强壮的外星人跑了出来。
    看着这么多的外星人，我不禁有点担心，这个星球上连续不断的战斗，已经使我们精疲力尽，现在只要对方使用人海车轮战术，就能轻易的打败我们。
    “大家小心，这里情况不明，所有人做好战斗准备，随时准备战斗！”我赶紧对着众人提醒道。
    “全部人通通打开防护系统，不需要节约能源。”张星星果断命令道。
    我们立即打开了变形了防护系统，拿出了随身武器。
    “变形防护系统剩余能量只有12个小时了，用完了怎么办？”张保尔说道。
    我们所有人高度紧张，没有人去理会张保尔的愚蠢的问题。
    见我们拿出武器，外星人更加紧张，那些战士手持的像是一种可以发射的圆形设备，大约有100多个战士，拿着武器将我们半包围起来，其他弱小的类似于妇女小孩一般的外星人，则全部躲在了队伍后面好奇得向我们张望。
    蓝光感觉到了外星人武器给它带来的极度不舒服，非常大声的对着这群外星人嘶吼起来，其余的几只飞鱼，也跟着大声吼叫起来，巨大的嘶吼声在山洞中来回震荡。
    这些外星人似乎受到了蓝光声音的威胁，都露出了惧怕的神色，相互之间窃窃私语，却不敢发起进攻。
    “老杜，他们似乎惧怕这些蓝色飞鱼，你那只块头大，你站前面去吓吓他们。”我对老杜叫道。
    “好的，我去试试。”老杜回答道。
    只见他骑着他那只体型巨大的飞鱼坐骑向前走去，横刀立马站在了圆圈的正中央，显得非常威武，外星人似乎被他的气势彻底被镇住了，不敢上前，但是相互之间叽叽喳喳声音越来越大，双方一幅剑拔弩张的场景，随时可能爆发激战。
    突然，“嚎“的一声巨响，蓝光对着天空发出了一声长长的嚎叫，众人顿时安静下来。
    蓝光叫完之后，静静得待在原地，不一会，只见人群突然散开，从人群后走出一个老者模样的人，他如鱼嘴般的唇部，两边的胡须已经发黄，看似年龄别其他人大了很多，所有人的外星人都对他露出了一副尊敬的态度，慢慢的退到两边。
   “看样子，这个人应该是长老或者祭司之类的领导人物。”我心里想道。
    只见老者对着我们一众人仔细的上下打量了一番，又面对着蓝光，嘴里似乎念念有词。
    “诺母！”老者突然大声喊了出来。
    只见她整个身体猛地匍匐在了地上，尾巴高高耸起，用力的摆动着。
    其他人见状，也都全部趴下，学着老者的姿势对我们跪拜起来。
    “残月，这是什么情况？”张星星问道。
    “我估计是他们把我们当成的诺母的代表。”我说道：“诺母可能是他们的祖先，我分析他们见到祖先后，在进行一种传统的仪式。”
    “是的。”多多说道：“在蓝星上，多贡人对天狼星人就称之为诺母，几万年前到访蓝星的那个天狼星人，很可能就是他们的祖先。”
    我看见眼前的众外星人匍匐在地，所有人全神贯注的进行着这种神圣的祭祀仪式，似乎完全忽视了我们这些外来人的存在。
    大约半小时过后，仪式结束，众人突然保持静默，全场鸦雀无声。
    又过了几分钟，只见祭司爬了起来，嘴里说着我们听不懂的话，通过手势，我意识到他在邀请我们去一个地方。
    “星星，你看到了吗，这个老者看到我们并不是很紧张。”我说道。
    “是的，他似乎一副见过我们的样子，并不是很惊慌。”星星回答道。
    “他有没有可能已经见过蓝星人，比如你父亲。”老杜说道。
    “极有可能”我回答道：“我感觉他似乎要带我们去一个地方，有可能在那里可以找到你父亲的线索。”
    “不会是陷阱吧？”张保尔问道。
    “事到如今，我们还有得选择吗？”我反问张保尔道。
    张保尔被我说一下，低头不语了。
    “我们一定要去，这可能是一个好机会。张保尔开启防护服能量系统做好防御工作，其他人关掉保护系统，节约能量。”星星命令道。
    这个时候，祭司走上前来，指了指远处的森林，示意我们几个需要步行前往。
    张星星对我点了点头，我们一行人全部跳下了飞鱼坐骑。
    我对蓝光说道：“好鱼儿，在这里等我回来。”
    蓝光对我点了点头，似乎听懂了我的话，趴在了地上，休息起来。
    我背起了丢丢，大家一行人，跟着祭司朝森林方向走去。
    这里的森林和外面的又略有不同，除了之前看到的提供住宿的巨型大树之外，其他的植物并没有长得非常高大，但是很明显看出了人工种植的痕迹。
    有的树躯干部长满了一种美丽透明的果实，在果实里面我们可以清晰得看到液体的流动。有的树则好似围栏一般，在树干处圈养了一种身体肥大的动物。
    “天狼星人把猪养在树上。”张保尔说道。
    众人一听，不禁都笑了出来。
    我们一行人渐渐往树林深处走去，这里的草木明显增多，紫色的植物把天空遮得严严实实，可视环境越来越暗。
    我打开了探照灯，但是祭司立即伸手制止了我。
    所有人继续前行，不一会，我们来到了一堆巨大的紫色灌木丛前面。
    只见祭司老者口中念念有词，紫色灌木丛似乎听到咒语芝麻开门一般，往中间让出了一条道路。
    在道路的尽头，我们隐隐看到一个山洞。
    “哇，好隐蔽的山洞。”张保尔惊叫道。  
    我们沿着小路走向山洞，路两边是高大茂密的紫色灌木丛，路面上阴风阵阵，我总感觉有一个生物在灌木丛中一直窥视着我们。
    “残月，你感受到了吗？我感觉有一个物体一直在盯着我们。”张星星偷偷的向我问道。
    “我感觉到了，感觉非常强烈。”我回答道：“命令大家做好开启防护服，做好防御。”
    张星星立即命令所有人进入了防御姿态。  
    突然，道路旁边的紫色草丛中发出了一阵巨大的响声，只见一只有着雄伟身躯的怪兽一跃而出，冲到了我们面前。
第25章  失落文明的线索
只见这只突然冲出的紫色巨兽长着一对尖锐的獠牙，下身有六条腿，有着一个类似蓝星马匹的面部，但是长着一双巨大的耳朵，眼神中充满着凶猛的光芒，对着我们低沉且凶狠的呼呼叫唤着，做出一副进攻状态。
    我们随即紧张得握紧了随身武器。
    “这又是啥怪物？”张保尔抱怨道：“这里的怪物比蓝星上的蚂蚁都多，节奏也太过于频繁了。”
    祭司升出了左手示意我们不要紧张，只见他不停得口念咒语，然后慢慢走向前，双手缓缓得伸向这只巨兽，突然匍匐在地，尾巴高耸，口中不停得说个不停，似乎将咒语念到了最极致阶段。
    我只听到一个单词“多姆”反复出现：“估计这个怪物叫多姆。”我心里想道。
    渐渐地，随着口诀，怪物逐步的平静了下来，眼神中凶狠的光线趋向柔和。
    这时候，祭司朝他的随从点了点头，只见一个随从从背包中掏出了一只类似大鱼一样的食品，恭恭敬敬的放在巨兽的面前，巨兽用鼻子嗅了嗅食物，伸头对着我们又低吼了几句，突然叼起食物。消失在洞口的丛林之中。
    巨兽离去后，祭司示意我们众人继续前行。我们来到了来到洞口前，这是一个不大的洞口，洞口雕刻了两只雄壮威猛的天狼星人雕像，手持武器威武的站在门口护卫着。
    在天狼星众人一阵低语祷告后，祭司带领我们走了洞内。
    进入洞口后，眼前突然感觉到一阵金光闪耀。
    “我的妈呀。这里全是宝贝啊！”张保尔禁不住喊出声来。
    我们几个也被眼前的景象彻底震惊了，整个山洞洞口不大，进入口是一个巨大的空间，这个空间是一整个山峰的山体掏空后形成的。
    在山洞的正上方，有一个巨大的描绘天狼星系的模型，模型看上去是用两颗巨大的宝石雕刻而成，天狼a星散发着蓝色的光芒，照亮了整个山洞。天狼b星是一颗晶莹剔透的类似红宝石的物体，两颗天狼星模型以不知道以什么原理悬浮于天空，相互旋转。
    除了这两颗主星外，整个天空布满了五颜六色的发光的宝石，类似宇宙星河一般悬浮于洞顶之中。
    美丽的七彩云朵穿行于这些星河之间，气势之宏伟镇人心魄。
    “太美了这里，好似人间仙境。”张星星说道：“这里像是一个宝石组成的虚拟世界。”
    “主要是不知道哪个宝石是我们需求的，我总感觉这里危机四伏。”多多说道。
    “我们那么多困难都过来了，现在什么问题都没遇到，怕什么。”我斥责多多道。
    多多被我骂过之后，似乎受到了打击，突然沉默不语，整个生命体呈现出了一阵重启的卡茨卡茨声。   
    在众人看过惊世的景色之后，一群天狼星人似乎见怪不怪，由着祭司将我们引到了一个巨大的岩壁面前，岩壁上刻画着非常多的天文图案，我们仔细观察这些图案，发现这些图案和我在诺母的房间内发现的图案非常类似，都是各个星球的星际图以及注释说明。
    祭司指着图案我哇啦哇啦说了一通外星语，我一句都听不懂，但是从手势看来他似乎是要我们从图案上找到自己生存的星球。
    “这里面一定有蓝星的场景。”张星星说道：“这可能是发现我父亲和凯西阿姨的线索，我们赶紧找一下蓝星的图案。”
    队长的命令迅速得到了执行，在这个巨大的山洞空间内，我们五个人，包括丢丢都分头执行寻找任务，每个人分一块区域寻找蓝星的八星连珠图案（注：冥王星不算在太阳系行星行列）。
    这些天狼星人虽然不知道我们之间说了什么，但是在祭司的授意下，众人都在默默得看着我们的行动。
    众人仔细搜索着整个山洞壁画。突然，我看到了熟悉的八星连珠的图像，见过多次的太阳和金木水火土，天王海王星。
    “不会错，绝对不会错。”我对着自己说道。
    但是图案旁边注释的天狼星文字，我完全看不懂，数据库里面也找不到这种文字的解释说明。
    “我找到了。”我叫到：“蓝星的图像在这里。”
    众人围了过来，看到我找到了蓝星位置，众人都异常兴奋。
    我指着蓝星的图案对着祭司比划，意思我们是从这里而来。祭司明白我的意思，他点点头，从随从中叫出了一个年轻的天狼星人，只见祭司对他哇啦哇啦的说了一通外星语。
    年轻的天狼星人点点头，表示听懂了，走到我们面前。
    “看来先知预言，天狼星的秘密，张翰船长的线索，马上就要揭示了。”我激动得说出来。
    张星星，老杜，张保尔的心情和我一样，期待着看着这个年轻的天狼星人。
    “咕噜咕噜，哇啦哇啦。”年轻的外星人对着我们手舞足蹈比划了一通，但是说的话一句都听不懂。我们众人都望向了多多。
    “我已经用语言翻译器将蓝星上历史我们收集的所有语言，包括多贡人的语言都比对了一遍，都没有找到，这个文字不是蓝星上的文字。”多多说道。
    “不可能啊，如果不是蓝星文字，为何备注在这里。”我说道：“刚才我观察了墙上很多星系图，每个图旁边的文字都是不一样的，这个理论上应该是蓝星文字。” 
    “这难道是上古文明的文字？”张星星突然说道。
    “什么是上古文明，我们怎么没学过呢？“张保尔问道。
    “蓝星人类进化历史上曾有20万年的进化断层，在这个断层时间，我们怀疑蓝星上曾经存在四大文明。”星星回答道：“但是因为都是传说，所以没有列入固定的星际探索小队的学习课程。”
    “是的，古蓝星的历史曾经怀疑存在四类文明。”多多补充道。
    “你又在胡吹了，哪四大文明，你说我听听。”张保尔面向多多问道。
    “你有所不知，蓝星历史上存在着四大失落的文明，导致了历史断层。”多多说道。
    “历史断层？这个具体指什么。”张保尔问道。
    “第一个文明就是超能力文明，也叫做根达亚文明；第二个文明叫做饮食文明，也就是米索不达亚文明；第三个文明叫做生物能文明，也就是穆利亚文明；第四个文明就是玛雅文明。其实还有很有名的遗失的海底亚特兰蒂斯文明，这些文明，都已经遗失了，在蓝星上任何痕迹都没留下。”多多解释道。
    “根达亚文明，这么奇怪的名字。“我说道。
    “是的，据说根达亚的人类身高普遍在1米左右，并且男人拥有第三只眼睛，传说中这只眼睛里蕴藏着超能力，并且每只第三只眼的超能力都各不相同。不过根达亚文明的女性却并没有第三只眼和超能力，但是她们的子宫却能与神对话，用来孕育那些即将要投胎的神。”多多回答道。
    “这也太神奇了，蓝星自身的进化过程确实是那么的不可思议，但蓝星是蓝星，天狼星是天狼星，能一样吗？”我心里想道。
    “看来诺母不止到过蓝星一次。“老杜补充道。
    “是的，我也是这么认为，但是这个文字估计是遗失文明的文字，所以找不到线索。”张星星说道。
    “那怎么办。。。残月你想想办法啊”张保尔说道。
    众人又陷入了沉默之中，一个人最大的失落就是刚刚得到了巨大的希望，然后又是超级的绝望打击，这个心理承受的落差，确实是巨大的且普通人不能承受得了的。
    这时候，我看到张星星又露出了疲惫加失望的神情，不知道为何，我看到这种表情，就觉得心里感觉很不舒服。
    虽然对我来说，救援只是一个任务，但是我的心情似乎和星星队长紧紧关联了起来，救援成功与否，已经成为了我最高人人生准则。
    天狼星人似乎也感受到了我们失落的神情，又过了一小时，那个负责翻译的年轻外星人无奈的看着祭司，祭司对他点了点头，只见全体天狼星人集体坐了下来，口中念念有词，似乎在为我们这些蓝星人的探险做起了祈祷来。
    “我想到了一个办法。”一个洪亮的声音在耳边响起。
    我们所有人立即回头一看，不看不知道，吓了我一大跳。
    一向非常沉稳的老杜对着众人说出了这句话。
    “你想到好办法了吗，老杜？”张星星非常焦急地问道。
    “我有一个思路，不知道可不可行，但是我们可以试试看。”老杜回答道。
    “你快说，别卖关子了。”听说有思路，我和张保尔急切的催促老杜道：“你小子动作倒是快点啊。”
    听完我的催促声之后，老杜却又突然沉默了下来不说话，似乎在思考着如何对我们表述自己的想法。
    这个时候，在场的所有人都保持了安静状态，包括天狼星人也停止了祷告，所有人都在静静地等待着老杜的发言。
第26章  先知诺母的传说
    “格利泽星。”沉思片刻后，老杜缓缓吐出了这4个字。
    我顿时恍然大悟，如果诺母去过格利泽星，那么这里的墙上也一定能找出格利泽星系图，语言翻译器也许可以对格利泽文字进行识别。
    “老杜，你一语惊醒梦中人，好样的！”我兴奋得说道。
    我们都知道格利泽星系的恒星格利泽581是一颗红矮星，在它的周围总共有4颗行星，3颗岩石，一颗气态，位置距离蓝星20.5万光年。
    众人迅速分头寻找起来，大约20分钟过后，多多找到了格利泽星系图，经过比对，证明了就是格利泽581恒星和他的4颗行星。
    经过之前的大起大落，我们的心态已经平稳了很多，不像之前的惊喜万分。所有人都非常冷静和淡定。只见多多把墙上的文字做了分析，过了5分钟，他对老杜点了点头，文字有据可查，属于格利泽人的一种上古文字。
    星星的脸上充满了希望的神情，我们马上手舞足蹈，将情况和祭司做了交流。只见祭司点了点头，伸手一挥，从人群中走出了一个似乎是女性的天狼星人。
    这个女性外星人对着我们说起了格利泽语言，翻译器传来了我们熟悉的语言翻译结果。
    “成功了！”我对张星星点了点头。
    这名女外星人叫做紫晶，她对我们娓娓的道来了诺母的故事：“
    大约15万年以前，天狼星人是生活在猎户座的参宿四的一颗叫做亮星的行星上，他们的行星非常美丽，星球上森林高耸，水源充足，天狼星人已经在这里生存了几百万年。
    猎户座内有很多充满了能量的巨大恒星，这些恒星的能量从何而来不得而知。这些恒星源源不断地把自身的能量传递到自己的小行星上，滋养了这些星球的生存运转。
    诺母就是在这个时候出生在亮星，诺母出生的时候和别人不同，天狼星人是两栖类物种，可以适应水下和地面两种生活状态，但是诺母生下来没有双脚，只能在水中生活。天狼星人并没有歧视一说，诺母奇特的外表，反而被族内的大祭司认为是上天的指示，很早就将诺母带入亮星人的上层学院进行学习。
    年轻时候的诺母展现了惊人的天赋，对于宇宙天文学，神学，以及武器技能都展现出了超高的天赋和技能，一度成为大祭司的接班人。
    直到有一天，一伙外星人攻进了亮星，外星人拥有着能发出巨大能量的武器，很快，美丽的亮星就被外星人给攻占了，亮星人遭到了疯狂屠戮，至死都不知道这伙外星人来至何处，我们暂时称他们为黑星人。
    在整个星球遭到失败，亮星人退无可退的情况下，诺母指挥最后的亮星人乘坐宇宙飞船，逃离了亮星，在宇宙中开始了流浪生涯。
    逃亡的亮星人在宇宙中被黑星人不停追杀，就这么追杀加流浪了1000多天，眼看能源越来越少，这时候他们逃到了天狼星系，而正是诺母运用他超高的天文学天赋和先进的飞船设备，计算出了在天狼b星下面存在生存空间，而天狼b星外表巨大的压力和温度，正是保护亮星人不被追杀的最好的方式。
    为了突破b星外表的高温和巨大的引力，诺母将所有飞船最后的能量全部转为为制造虫洞的能源，这是垂死一击。如果不成，整个部族这最后2000多人就要灭亡，亮星人从此从宇宙消失。
    众人经过讨论，决定执行诺母的方案。
    诺母将最后的能源聚焦于虫洞制造器，亮星的的飞船利用最后一点动力跃入了能量制造的虫洞，亮星人成功了。
    在白矮星外层巨大的引力和温度下，亮星人很好的隐藏了自己，追杀亮星人的黑星人失去了这个最后仅存的亮星人部族的线索，便离开了。
    亮星人就这样在天狼B星上生存了下来。
    天狼b星是一颗白矮星，是恒星衰竭之后的星体，核心能量非常缺乏。亮星人来到之后，诺母心中一直想着如何打败这伙野蛮的外星人，帮助部族重回故乡。
    在这个念头的驱使下，诺母计划走寻银河系的外星文明，寻找更强大的力量来打败入侵的黑星人。
    要想走出去，就必须找到制造虫洞的能源，结果，在b星海洋的一座岛屿上，诺母找到了他想要的能源。
    我们把这座岛屿称之为恐惧岛。这个岛上有b星上唯一剩下的一个地核喷射出口，因为天狼b星的能源已经基本耗尽，剩下最后的核能，只从恐惧岛这个唯一的出口向外喷射，也是唯一的能量获取之地。”
    “那我们有救啦！”听到这里，张保尔兴奋得说道：“我们去恐惧岛获得能量来源，就可以制造虫洞，就可以离开这里。”
    保尔的语言紫晶听不懂，看到他手舞足蹈的样子，紫晶不明所以，停了下来。
    “别理他，你继续说下去。”老杜用格利泽语言和紫晶说道。
    紫晶点了点头，继续说道：“恐惧岛的能量没有那么好取，在岛上生活着一种双头巨兽，巨兽依靠吸食能源喷射口的能量维持生命，能量强大无比，对于来获取能量的外来物种非常凶残。”
    “双头巨兽，是不是长着6条腿，有一双大翅膀？”老杜突然问道。
    “是的。”紫晶答道。
    “看来诺母预言盒子上画的双头巨兽就是恐惧岛上的这个怪物。”我说道。
    星星几个人对我的分析表示认可。
    “诺母为了获取能量，就必须战胜双头巨兽。”紫晶继续说道：“先知诺母具有超高的智慧，并掌控了强大的科技，成功得从恐惧岛双头巨兽手中获得了能量，但是部族人员也伤亡过半。
    自那次以后，就再也没有人能够踏上恐惧岛一步。
    恐惧岛的能量是巨大的，诺母得到了这些能量后，成功了制造了虫洞，并通过虫洞到宇宙各地寻找打败黑星人的力量，并将亮星人的科技带给宇宙中的不同种族，以帮助他们抵御可能产生的外敌入侵。
    为了防止一个星球特别强大出现类似黑星人那种破坏和平的情况，诺母针对一个星球只投放了一部分科技知识。
    这就很好的解释了蓝星人的天文学非常强大，而格利泽人却拥有虫洞的技术。我们试想一下如果从16世纪天文学探索大爆发的时代开始，我们同时又拥有了虫洞技术，也许我们蓝星人也有去侵略其他星球的可能。
    诺母利用恐惧岛获得的能量，一趟趟的往返于银河各恒星系之间，但是一直都没有找到消灭暗星人的能量和技术来源。
    诺母探索银河系前后达到了100年的时间，随着诺母的年纪越来越大，恐惧岛获得的能量剩余越来越小，他出去的次数也越来越少，最后一次，诺母飞去了参宿四去寻找能源，就在他返航的那一天，出事了。
    诺母的飞船在返航的时候似乎发生了爆炸，整个飞船坠毁在了黑石山。
    亮星人全部震惊了，因为诺母是他们的先知和精神支柱，而大家也一直借助诺母从外星球带回来的异星技术，不断得完善亮星人的知识库，一代代传递下去，在这块土地上繁衍生息着。
    为了挽救先知，当时的大祭司立即带领一队救援人员奔赴黑石山。
    结果在坠毁的宇宙飞船上，亮星人遇到了一只长着爪子的巨大怪兽，就是我们后来碰到的巨爪兽。巨爪兽凶猛异常，就是它潜伏上飞船，导致了诺母飞船的坠毁。
    一群人同巨爪拼命死战，不惜生命，奋力的往飞船内部突入。
    在付出了巨大的伤亡之后，他们终于来到了先知的船舱门口，这时候仅仅只剩下大祭司和另外两个年轻的亮星人。巨爪兽杀完阻拦的亮星人后，马上追了过来。
    大祭司对着其中的一个年轻亮星人说：“我们只能帮你争取一些时间，你进去保护好先知，见到他后，带他离开，部落的希望就在你身上。只要先知不死，亮星人就不会亡”
    说完，一把将这个年轻的亮星人推入先知房间，自己带着另一个亮星人引爆炸弹，旨在炸毁船舱，阻拦巨爪兽。
    年轻的亮星人跌入了房间，一抬头，发现诺母端坐在房间中央，身受重伤。
    诺母抬手招呼年轻人过去，摸着他的头，缓缓说道：“我已经找到了克制外星人的武器，但是在获得能量的时候，我受到了强大的诅咒。
    一个上古世纪强大的怪物跟上了我，我用尽办法没法消灭它，它控制了飞船，一路来到了天狼b星。
    我将秘密封锁在两个上古秘盒之中，这个秘盒非常坚固，需要强大的力量才能打开，力量的获取秘密我留在了秘盒之上，这股力量我们亮星人驾驭不了，我们部落不能再继续死人了。
    在未来，会有拯救我们亮星人的几个救世主出现，我将预言留给你们，你们等待着他们的到来。”
    年轻的亮星人表示要带诺母离开这里，诺母摇了摇头。
    “孩子，时间有限，你速度听我说完，一定要牢牢记得我的话，带回去。”诺母说道：“这里的两个秘盒，你带回去一个小的线索盒，将它投入虫洞。待救世主看到这个小的秘盒，他自然就会来寻找这个主盒，强大能源的秘密就在这个主盒之中。”
    随后，诺母又递给了年青的亮星人一卷书卷，上面记载了这百年来诺母探索银河系各星球的情况，文字，语言和科技。诺母告诉年青人一定要把这些资料带回去，因为未来的救世主有可能是这些任何一个星球上的人。
    年轻的外星人点了点头，表示会完成任务，诺母欣慰的说道：“这个巨爪怪是我的诅咒，是杀不死的，即使我死了，他也会去屠戮整个天狼星的生命。
    你回去后，将这里封为禁区，禁止任何人来此，我会运用我的能量，征服巨爪怪，在精神上与它融为一体，共存亡，以此保护我们亮星人的安全。“
    诺母说完后，用小的秘盒中的能量，制造了一个外界虫洞，一把将年轻的亮星人和书券，秘盒推入虫洞。
    年轻的亮星人拿着秘密回到了部落，他接替大祭司成为了新的祭司，按照诺母的要求，他将书卷上的星系图刻在了这个巨大的山洞当中，安排人学习书卷中的文字和语言，同时封锁了黑石山，禁止部族人员入内。
    他安排人找到了虫洞入口，按照诺母的要求，将小的上古秘盒投入了星际空间。
    这个年轻人就是当前这个祭司的祖先，祭司家族一代代的守护着秘密，一直等待着救世主的出现，10几万年传递下来，终于等到了我们的出现。”
    紫晶一口气说完了诺母的故事，看向了祭司，祭司对她点了点头，众人脸上都露出了欣慰的笑容，毕竟，对他们来说，经过了10几万年的等待，救世主终于来了。
    “不对，这个传说中疑点重重，问题多多。”张保尔突然叫了起来。
    所有人一起将目光投向了他。
第27章  肯多德的故事
“这个草包，不知道又要出什么洋相。”我心里想道。
    “保尔，说说你的观点。”张星星说道。
    张保尔面露得意之色，似乎很享受这个时刻，迟迟不开口。
    “你快点说吧，别卖关子。“老杜催促道。
    “首先，这个主盒已经在我们手上，但是怎么打开它没有说，打开盒子的力量在哪里？”张保尔说道：“其次，诺母探索宇宙才百年，多贡人和失落的文化之间，起码差异了10万年，他怎么实现来蓝星两次的，这里是漏洞很大的。”
    “张保尔的话似乎有点意思。”我心里想道。
    “最后，还有最重要一点，既然诺母有预测未来的能力，他知道我们是为了寻找张翰船长而来，为何不告诉我们张翰船长的线索呢。”保尔补充道。
    张保尔说的这几点，看似无厘头，但是却又有一定的道理。
    老杜马上将张翰船长的坠落b星的事情问了紫晶，紫晶听后询问了祭司，祭司听完后，用亮星语咕叽咕叽的对着紫晶说了一堆。
    紫晶转向我们，将祭司的意思传递给了我们：“祭司说了，天机不可泄露，所有秘密都在秘盒之中，只要打开秘盒，一切问题终将迎刃而解。”
    “这外星人有毛病吧，有话直说不行，还卖什么关子。”张保尔抱怨道。
    我知道从亮星人这里得不到更多的线索了，我看了看星星，她似乎也在若有所思。我们几个人商议了一下，决定先去亮星人部落休息一晚，再做商量。
    老杜将我们的意思反馈给紫晶，亮星人对我们的要求表示欢迎。
    在吃了一餐美味但是不知道什么原料制作的晚餐后，张星星组织我们开了一个计划讨论会。
    紫色天狼a星巨大的身影下，b星的夜晚似乎显现得并不是那么黑暗。
    “要想获得盒子最终的秘密，就必须将它打开。”张星星首先开口说道。
    “打开盒子应该需要强大的力量，按照先知的意思，力量应该就是存在恐惧岛上。”老杜回复道。
    “所以，我考虑了一下，我觉得我们只有前往恐惧岛，想办法取得力量，才能最终解开盒子的秘密，获得我们想要的线索。”张星星继续说道。
    “恐惧岛，那上面有超级双头怪，按照我们现在已经失去飞船，且装备能量也不多的情况下，去就等于送死啊。”张保尔听到要去恐惧岛，立马叫了起来。
    确实，按照当前的情况，我们的实力已经不允许我们做更大的冒险。
    “多多，你评估一下我们现有的武器装备情况。”我对着多多说道。
    “死星号已经完全损毁并被埋在黑石山下，个人携带的变形防护装备还剩下12个小时的能量时间，支撑不了时间太久的大型行动。”多多回答道。
    “我们必须想办法解决能量问题。”星星说道。
    “残月，我记得你们之前是开袋鼠车出去的，车子呢？不会也被怪物吃了吧。”张保尔喃喃说道。
    一句惊醒梦中人，我们突然想起了我们还有一辆袋鼠车，在b星森林中穿越盆地的时候，被我们留在了盆地边缘。
    “保尔啊保尔，你总是在不经意间给我们带来巨大的惊喜。”我高兴得说道，顺势一记军体拳象征性的打在保尔肩膀上。
    “嘿嘿嘿，那是必须，还不是我的天才几次帮助大家死里逃生嘛。”张保尔又开始膨胀起来。
    这次大家都没有去反驳他，确实最近几次保尔的神来之笔帮助大家很多次化解危机。
    袋鼠车留在盆地边缘，距离我们上千公里远，不过有蓝光和魅影他们的存在，应该不会是太大的问题，有了袋鼠车，就可以给防护服补充能量。
    众人看到了希望，似乎一切又开始顺利起来，士气逐渐高涨，有说有笑起来。
    “诸位，我想要发言一下。”多多开口说道：“即使防护服获得了能量，在没有飞船的帮助下，我们去恐惧岛的胜算概率，我算了一下过不了十万分之一。”
    众人听完多多的话，犹如烈火燃烧时被当头浇了一盆冰水，集体沉寂下来。
    “我们还有退路吗？”见此情景，我开口问道。
    “没有，我们属于违抗命令的小队，按照联盟规定必须全部放逐至银河系以外的流浪行星，永世不得返回。我作为机器人也要拆除送往机器人垃圾场。”多多回答道。
    “还有挽回的余地吗？”张保尔问道。
    “基本没有，只有星际联盟的主席，格利泽大公爵签署特赦令才可以赦免违抗军令的违法行为，但是那要获得巨大的联盟功勋才可能。”多多答道。
    “是基本没有还是没有。”我问道。
    “没有，联盟成立至今没有，只有格利泽人的历史上有过一次，他们历史上曾经出过一个大英雄。”多多说道。
    “是的，多多指得是格利泽星历史上的超级英雄肯多德。”老杜说道。
    “这个人干啥了？”张保尔问道。
    “肯多德是格利泽人的大英雄，在50年前，格利泽人已经陷入了巨大的能源危机，四处探索新能源。结果我们有一只探索小分队在银河系的天鹰星云发现了一种特别的物质。“老杜开始娓娓道来。
    “什么样的物质？”张保尔问道。
    “这种物质能量非常强大，整个物质群漂浮在宇宙中，一个火柴盒大小的物质就能够支撑格利泽星一天的能量消耗，可以很好的弥补困扰格利泽人多年的能量需求。”老杜回答道：“当初的星球联盟（星际联盟的前身）要求这只小分队立即带回这种物质返回格利泽星。”
    “既然有这么强大的物质，为何我们今天还在四处探索铁能量呢？这玩意不比铁元素强大多了。”我问道。
    “联盟派出了肯多德队长，前往接应探索小队。肯多德队长接到探索小队的时候，发现这种物质似乎蠢蠢欲动，存在着生命迹象。因此肯多德将情况和总部进行了汇报，要求在太空中将生命体研究后再带回格利泽星。
    当时的联盟公爵没有批准肯多德队长的计划，他们对于能源极度渴望，要求肯多德马上将能源带回星球。但是肯多德为了星球的安全拒绝了联盟的命令。
    探索小队接到联盟命令要求立即逮捕肯多德，肯多德带领的小队和探索小队展开了激战，结果肯多德小队惨胜，因此他们带着能源降落到了格利泽恒星的一颗没有人居住行星格利泽601号行星上。
    刚一降落，这个能源生命体就马上露出了自己狰狞的本来面目。它利用强大的力量控制了格利泽601星球的所有信号，然后立即开始吸取这个行星星核的能量。
    而星球联盟由于接收不到任何信息，加上肯多德违抗命令已经定义为叛军，派出了强大的武装力量对601行星召开强攻，势在夺回能源生命体。
    形势已经不容肯多德再犹豫，如果生命体一旦到达格利泽581行星，那么这颗行星将会有灭亡的危险。在这种情况下，肯多德想出了一个极端的办法，他利用能源生命体强大的能量，制造了一个巨大的虫洞，虫洞的另一端是银河系正中心的巨大黑洞。
    在虫洞打开的那一刹那，肯多德命令他的小队成员立即起飞，己身一人与整个601号行星，以及这个超级能量生命体，一起跳入虫洞，消失在银河系中心的黑洞中，再也没有回来。
    进攻部队看着眼前发生的一切，全部被惊呆了，他们找到了撤退的肯多德小队，将他们带回了母星。通过小队来回来的影像数据资料，格利泽人终于明白这种超级力量是一种邪恶的存在。
    肯多德为了全体格利泽人牺牲了自己，星球大公爵为肯多德和他的小队签署了特赦令，赦免了他们的违抗命令的行为，同时对于所有人员授予了最高勋章嘉奖的荣誉。“老杜一口气说完了肯多德的故事。
    “只有死人加上巨大挽救世界的贡献才能挽回违抗命令的损失，这个代价也太大了。”张保尔说道。
    “我看了一眼张保尔，缓缓说道：”既然没有退路，既然都是死路一条，我们为何不拼死一搏，先去恐惧岛找到能源，解开预言盒的秘密呢，都没有退路了还有何好犹豫的。”
    “我赞同残月的意见，我们应该拥有希望，共同进退。”张星星第一个表了态。
    老杜跟着毫不犹豫的表明了支持我的立场，张保尔紧跟着表示了决心，四个人四双手紧紧得叠在了一起，一会，多多把他那钢铁大手也放了上来，丢丢将它蓝色的小爪子也模仿着放在了我的鞋子上。
    “目标恐惧岛，明早先补充防护服能量，然后出发！”我直接代替张星星下了命令。
    突然叽里呱啦一阵外星语，只见亮星人祭司和紫晶一起来到我们的营地，只见紫晶和老杜交流了一会，老杜转头对我们说道：“亮星人祭司有一个新的请求，希望我们能帮忙。”
第28章  进入第三层海洋空间
    “亮星人祭司希望我们能带上他的儿子泰坦和紫晶一同前往恐惧岛。”老杜对着众人说道。
    “什么？他们要一起去恐惧岛，这老头疯了吧。”张保尔说道。
    “他们带来了我们不知道的消息。”老杜说道：“恐惧岛位于天狼b星的风暴圈中央，我们的飞船已经损毁，原来设想依靠飞鱼直接飞入是不现实的。那里的风暴大到可以把所有物体直接碾碎，即使我们撑得住，飞鱼也撑不住。”
    “那怎么办？亮星人有什么好办法吗？”我问道。
    “他们用船将我们送进最靠近恐惧岛附近的大漩涡处，然后我们再利用飞鱼进入。”老杜说道。
    “大漩涡？这是指什么？”我问道。
    老杜转过头去问了一下紫晶，对我说道：“几万年来没有人去过恐惧岛，只知道传说中的位置，历代祭司曾经派人想去探索一番，在靠近恐惧岛坐标的位置的海洋里有着非常巨大的漩涡，船只无法进入，亮星人只到过大漩涡边缘。”
    “好吧。”我叹了口气说道：“看来这个天狼星如我所说，到处是危机四伏的场景，亮星人为何要和我们一起去？”
    “祭司希望他的儿子能够破解恐惧岛的秘密，带领族人重返亮星。”老杜回答道。
    亮星人重返家园的心情我们都感同身受，张星星同意了亮星人一并同行的请求。
    众人商议完毕，整理休息，第二日出发。
    我和张保尔去看了一下蓝光和魅影，他们几个正在大口得吃着亮星人提供的一种类似甲虫的食物，干饭干得不亦乐乎。看到我俩，亲昵得用大鱼嘴和我们趁了起来。
    “好好放松享受，明天也许又是一场恶战。”我摸着蓝光的脑袋，轻轻的对它说道。
    蓝光似乎听懂了我的言语，眼中露出了一种神挡杀神，佛阻屠佛的气势，我看了倍感欣慰，有这么有实力的伙伴，不用惧怕任何妖魔鬼怪。
    一夜很快就过去。
    第二天一早，老杜和张保尔骑着蓝光和另一只飞鱼前往袋鼠车，星星，多多和我对于防护装备做一遍彻底的检修。
    祭司的儿子泰坦和紫晶也在不停的忙碌着，他们准备了非常多了我们没见过的武器，亮星人的武器有可以发射类似液体子弹的长管，也有可以制造闪电攻击的弓铉，多种多样，宇宙种族之神奇，场景之丰富，已经远远超出了人类的想象。
    因为在亮星上，电波的传输距离有限，我们只好一直耐心得等着老杜和张保尔的袋鼠车返回。
    整整一天过去了，众人已经都等到不耐烦了，到了晚饭时间，正在我不停的抱怨张保尔办事效率太低的时候，张保尔和老杜终于回来了。
    我正准备上前唠叨几句，只听见张保尔提前破口大骂起来。
    “以后这种破任务老子坚决不干，为了绕开盆地和熔火平原，我们足足开了10几个小时，到这亮星人这里，都是湖泊，又飞又绕的，把老子给活活饿死了。”保尔破口大骂道。
    只见他边骂，边抓起桌子上的食物毫不客气的大口吃起来，老杜作为一个斯文人虽然不像张保尔那样满口脏话，但是也是毫不客气的吃起了桌上的食物。
    看到这个情形，我把唠叨的话咽回了肚子里，因为路途遥远，大家又足足多休息了一天，精气神基本得到了恢复。
    多多立即将所有装备都放在袋鼠车上进行能源恢复，同时将袋鼠车上的武器装备一部分可拆卸携带的，全部拆了下来安装在每个人的设备上。
    “咱们干嘛不把袋鼠车直接开去？”看着忙忙碌碌的多多，翘着脚躺在床上的张保尔问道。
    “袋鼠车不好上岛，因为有一个大漩涡和风暴气旋，让飞鱼们吊着进入我怕它们撑不住。”我说道。
    一夜休息，第二天一早，在天狼a星巨大蓝色光芒的照耀下，我们一行人正式出发，踏上了前往恐惧岛的征程，老规矩，丢丢还是待在我的背包里一同出发。
    蓝光在天上跟着我们，我们随着二十几个亮星人的船进入了湖泊。
    乘坐的船只是使用他们建造房子巨大的木头掏空而成，筏子大到可以装进蓝光的巨大身躯，但是除此以外，筏子本身没有任何防护。
    我们和蓝光它们分别乘坐十几个巨大的木头筏子，驶入了湖泊。
    “这船只也太简单了吧。“我对着老杜说道：”诺母的年代都有宇宙飞船了，现在咱们居然乘坐一个木筏子。”
    “我也不明所以，是不是除了大漩涡之外风平浪静，要不就是历史的倒退。”老杜说道。
    我们乘坐着亮星人的木筏子在湖中前行，大约3个小时后，我们从湖中来到了一个巨大的一眼看不尽边界的宽阔大河中。
    河面上波光粼粼，一群群各自不同样式的鱼类生物一会在水下，一会飞行于空中，形成了一个生机盎然的世界。
    突然，领头划船的亮星人点了点头，说了一句外星语，只见其他亮星人纷纷从木筏的两侧拉出了一层类似塑料的薄膜，将整个木筏牢牢包裹起来，完全不漏出任何空气缝隙。
    “这是要把我们做成木乃伊么。”张保尔嘟噜道。
    紫晶朝老杜说了一句格利泽语，老杜示意我们保持安静。
    就这么安静的继续自由漂浮了整整一个小时，我蜷缩着的身体觉得非常酸痛，张保尔更加过分的将两只肥脚架在了一个亮星人的腿上，但是所有亮星人都保持着一种非常安静的态势。
    突然，我们听到前方雷声大作，而整个木筏的漂流速度陡然加快起来。
    我看见一众亮星人口中念念有词，忽然之间，急速行进的木筏猛得一下坠，我顿时感受到了一阵失重感，整个身体似乎悬浮在半空中。
    我的心里感觉到整个木筏坠入了一个无尽的深渊之中，所有木筏之中的人颠三倒四，巨大的失重感让所有人漂浮在空中。
    足足一个小时过去了，木筏还在急速的坠落中，坠落速度越来越快。
    “这是掉入了无底洞吗，老子头都晕了。”我开始开始破口大骂起来。
    我看见张保尔由于失重过久，肥胖的身躯已经导致他晕了过去，而我也感觉自己处在晕厥的边缘。
    又感觉过了很久很久的时间，突然木筏连续几个翻身，似乎稳稳地落在了一个水面之上，坠落停止了。
    “终于到了。”我长舒了一口气：“星星你没事吧。”
    “我还好，有点想吐。”张星星回答道。
    “吐张保尔身上即可。”我开了个玩笑缓解一下紧张的压力。
    紫晶对着老杜说了一句格利泽语。
    “各位，我们到了！”老杜说道。
    “终于到了，我刚才是晕了过去了吗？”张保尔突然醒了过来。
    众人只见亮星人拉开了木筏的覆盖物，一片震撼的海洋出现在我们面前，我们来到了天狼b星的第三层，也就是海洋层。
    一个巨大的类似龙卷风的水柱，连接着星球的二三两层，我们刚才就是从这里坠入了海洋层。
    巨大的海洋波光粼粼，顶部是一片混沌，完全看不见中间层，空气中飞翔着许多类似巨大的哺乳动物的生物。
    “这么巨大的生物，是利用什么原理飞上天空的。”我问道。
    “有可能它们的质量比空气还轻，就类似一个气球。”多多说道。
    这里的海面非常奇特，放眼望去，有的地方风平浪静，有的地方风雨大作。
    “残月，你快过来看。”我的思绪被张星星叫醒，我回头一看，震撼的一幕彻底把我惊呆了。
    只见我们的背面，是一个孤立于海上的小岛，岛上怪石嶙峋，在岛的中部，有一片巨大的森林，这片森林和我们在中间层看到的紫色完全不同，是一片鲜艳的红色。
    我这辈子见过叶子是红色的植物，但是从头到尾都是红色的植物，我是第一次见到。
    这些都不足以震撼到我，真正震撼到我的是停泊在小岛岸边的两艘巨大无比的超级巨舰。
    整个巨舰以一种类似钢铁的材质组成，全身黝黑，舰首刻着一只威武无比的亮星人鱼头形象，巨舰总共三层，上面的武器、设施、仓储一应俱全，规模远远超出我们的想象。
    我对着老杜尴尬的眨了眨眼，就在几小时之前，我们还在抱怨亮星人的船只简陋，没想到真正的高科技，他们已经放在了第三层的海洋之中。
    一切物资都是提前准备好的，我们小队合着蓝光坐骑上了一只巨舰，泰坦和紫晶与我们同行，另外一批人上了打头的巨舰，两艘船随即先后出发，驶入了亮星海洋。
    “亮星人知道恐惧岛的坐标，乘船过去靠近大漩涡大约要3天时间。”老杜对我说道。
    “那正好，好好休息一下，看看天狼b星海洋的风景。”张保尔抢答道。
    蓝光它们安逸的躺在了顶层的甲板上休息，我带着丢丢也来到了自己的船舱，躺在床上闭目养神，不知不觉中，我深睡了过去。
    轰隆隆的声声巨响，我被一阵巨炮的响声所惊醒。
第29章  漩涡之殇
我下意识的抓起武器冲上甲板，只见海洋中出现了一群巨大的生物，每只生物都是一种标准的圆柱体，以一种直上直下的方式前进，每一次落入水中都激起了巨大的水花。
    “这怪物看起来好奇怪的样子，分不出头尾。”我耳边突然响起张星星的声音，我回头一看，不知何时她已经来到我的身边。
    亮星人正在对着这些巨兽发射着巨炮，用以将他们驱离航线，避免撞到我们的船只，我刚才睡梦中听到的炮声源自于此。
    “这种怪物的行进方式太奇特了，不知道是什么原理。”我说道。
    这个时候，老杜和紫晶也来到了我们身边。
    “我们称他们为卡多卡，一种巨大的迁移兽。”紫晶用格利泽语说道。
    “卡多卡，这是指什么意思呢？”我问道。
    “卡多卡就是传播者的意思，这些巨兽不停得迁徙，剧烈的前进动作不停地夹带着不同物种传播到海洋各地。”紫晶回答道。
    “他们攻击其它动物么？”我问道。
    “不攻击的，它们是非常温顺的动物，靠吸食海水中的养分生存，就是身形巨大，起到恐吓其他捕食者的作用。”紫晶回答道。
    “其他捕食者，那些是指什么？”我继续问道。
    紫晶看了看我，说道：“天狼星海洋中的捕食者没有固定的形态存在，每一个新物种都有可能是危险的捕食者，只有被捕食者，才是固定形态。”
    “这星球也太奇怪了。”我听了紫晶的话之后，伸了伸舌头。
    卡多卡渐渐离我们的舰队远去，整个b星海面在天狼a星的照射下，显得紫光粼粼，逐渐的，船队驶入了一个充满雾气的海面区域。
    “残月，你觉得这次恐惧岛之行能取得能量吗？”星星问我道。
    我回头看了看星星，她的眼里充满了期盼的目光，我虽然知道此行凶险，但是我一贯反对最佳选择的定律。
    “我觉得我们一定能成功！”我坚定的说道。
    星星欣慰的露出了开心的笑容，看着天上的天狼星，对我说：“等找到父亲之后，让他帮忙想办法帮助我们申请特赦，实在不行，我们就一起去其他星系，去寻找适合我们的新家园。”
    听了星星的话，我倍感开心，说实话我一直很喜欢和这个贵族女孩待在一起，虽然我们等级上有差距，但是一颗年轻的心，始终是初始而善良的。
    美好的时光总是转瞬而逝，欣赏海洋风景的三天很快就过去了，船上的系统突然响起了警报的通知声，全员就位，我们已经接近了大漩涡区域。
    我们所有人根据指令穿齐了装备，齐聚在军舰顶层甲板。
    只见祭司的儿子泰坦身着亮星人特有的战斗服装，一身干练，正在为我们描述大漩涡区域的情况，紫晶在给他做着翻译。
    在舰队前方大约30公里处的海面上，已经完全被风暴云层所覆盖，云层中不断翻滚着巨大的七彩闪电。
    在这里，不管是天上飞的还是水里游得，所有的生物似乎都消失的无影无踪。
    “我们马上要进入大漩涡区域了，巨大的漩涡会突然从海底中出现，张开巨口吸入所有路过的物体。”泰坦说道。
    “我们现在可以观测到大漩涡吗？”老杜问道。
    “观测不到，大漩涡不是固定存在，它的出现变幻莫测。”泰坦回答道。
    “那如何防止大漩涡的突然吞噬。”我问道。
    “几万年来没人能够通过大漩涡区域，但是今天有了蓝色飞鱼，我们有机会穿过这里。”泰坦继续回答道。
    “海面上风暴那么强烈，蓝光它们能撑得住吗？”张保尔担心的问道。
    “因此我们要尽量使用船只往岛中心靠近行驶，前面一艘战舰探路，后面一艘战舰紧随其后，我们和蓝色飞鱼都在后面这艘战舰随时待命，一旦被吞噬，立即起飞。”泰坦说道。
    “我们飞走了，那剩下的人怎么办，飞鱼带不走这么多人。”张星星突然问道。
    泰坦用他深邃的眼神看了星星一眼，缓缓说道：“他们全部人已经做好了为亮星人部族牺牲的准备，重返家园肯定会有生命的消亡。”
    众人顿时沉默不语，我心中也不禁大惊了起来，没想到为了完成我们的任务，要付出几十个年轻的亮星人的生命，我顿时觉得胸口非常难受。
    “是啊，文明和复兴的代价，永远和鲜血融合在一起。”多多在一旁低声的说道。
    一切就绪，只见泰坦对身边的副官一个示意，命令立即得到了执行，两艘战舰，一前一后，向着恐惧岛的风暴区驶去。
    船只逐渐驶入风暴区，这里刮着时速超过300公里的大风，是蓝星上12级飓风的2倍，风速之快，把战舰上的非固定物体一瞬间全部吹飞。
    这里的风速虽然比不上木星表面，但是亲身亲历其中，看到满天快速移动的乌云和不断出现的闪电，内心还是感到十分忐忑。
    巨大的风暴不停的夹带起几十米的紫色巨浪，亮星人灵活操纵着军舰，对着高大的巨浪直冲过去，避免被巨浪掀翻。
    “我终于明白了这个战舰为何要修如此之高，就是防止被巨浪这个包裹。”我对张星星说道。
    风暴之大导致极度危险，我们一行人全部打开了能量防护服，骑上了飞鱼坐骑，而亮星人的战斗服装什么能量都没有，凭着一股视死如归的气势，和巨浪搏斗着。
    泰坦和紫晶分别乘坐着保尔和张星星的坐骑，四人分乘两只坐骑，防止随时可能出现的大漩涡。
    舰队顶着风暴前行了大约1个小时，越靠近恐惧岛，风速就越来越强，已经达到了时速500公里。
    我脚下的蓝光也被暴风吹得站不住，一对巨大的爪子深深的嵌入钢铁甲板之中，勉强保持着平衡。
    雾气、水气越来越大，能见度越来越低，巨大的风暴圈中一片漆黑，只有巨大的闪电突然得将海面照亮的一刹那，我们可以看见前面战舰的身影。
    “全体人员打开激光探测仪，这里肉眼已经看不见具体情况。”张星星命令道。
    就在我刚打开激光探测仪的同时，我的耳机中传来了一群人恐惧的嚎叫声，就在眨眼之前，行驶在我们前面的那艘巨大的军舰，在他的顶部，突然出现了一个巨大的黑色的超级风暴云团。
    黑色风暴云团夹杂着巨大的冰雹和雨点不停的砸向巨舰表面，巨大的冰雹将亮星人军舰指挥室直接砸穿，舰上众人纷纷躲闪逃命。
    云团越转越快，只见风暴的中心，逐渐出现一个漆黑的洞口，并以极快的速度逐渐变大，渐渐得罩在整个军舰的顶部。
    前方舰上的亮星人看到巨大的黑洞后，却并未惊慌失措，反而全部坐下就地祈祷起来，任凭巨大的冰雹带走他们的生命。
    “我们不要过去救援他们吗？他们快不行了。”我对着泰坦大声吼道。
    泰坦对着我摇了摇头，命令我们的军舰急速绕开驶离黑色风暴云团。
    空中巨大的黑色洞口越来越大，如一只黑色的大口，对准困在中心的战舰猛扑下去，就在几秒之间，黑色云团将军舰整个吞入，与此同时，海面上的海水突然四周分开，出现了一个黑色的深不见底的巨洞。
    超级黑色风暴云团带着我们的另一艘战舰，没入了黑洞之中，云团进入之后，海水立即掩埋了巨洞，一船人，就这样在几秒钟之内消失了。
    “神之大漩涡。”泰坦喃喃说道。
    “这个大漩涡怎么不是出现在海里，是出现在天上。”张保尔说道。
    “大漩涡的形态是不停变化的，和这个星球的特质一样，是随时随地可能以不同的形态出现。”泰坦回答道：“现在不是伤心的时候，继续前进。”
    看着泰坦坚韧的眼神，我不禁暗暗佩服，同时也庆幸幸好这次有和他们一起同行，不然以这种恶劣的环境我们不可能接近恐惧岛。
    我们已经失去了一艘战舰，没有了掩护团队，剩下的这艘战舰继续在猛烈的风暴中前行，犹豫一片树叶漂浮于疯狂的海洋之中。
    风暴持续增大，我们心中一直在祷告着不要再出现什么黑色云团之类的物质形态。
    眼前的巨浪越来越大，有的巨浪高达几百米，黑压压的浪头遮天蔽日非常恐怖，我们的军舰不停得调转船头，对着巨浪迎头而上，每一波巨浪都导致船只的巨大震荡。
    探险小队全部开启了防护服，具有自动调节平衡的功能，受到的压力相对较小，可怜了亮星人和蓝光他们，在不停承受着海浪的巨大压力。
    就在我们还在祈祷不要出现黑色云团的时候，在我们船首的正前方突然形成了一个将近1000米高的紫色巨浪幕墙，我清楚的看到，在黑色巨浪之中，含着一个超级巨大的黑色身影。
    “所有人做好战斗准备，防护武器全部打开，不惜一切能量，组织防护结界。”我对着众人疯狂喊道。
从太阳系到天狼星系，我终于明白一本好书是以呈现给读者开心阅读为最大宗旨，希望大家能够继续支持残月的冒险，可以的话，帮忙留言鼓励一下，谢谢各位好友，我们一定会探索出宇宙的奥秘，重塑空间的繁荣。
第30章  蓝色飞鱼之死
    “按照残月的建议立即执行。”张星星命令道。
    众人都看见了巨大的海浪和黑色身影，探索小队立即打开了能量防护体系，并将防护结界最大化，把我们的蓝色飞鱼坐骑保护了起来。
    军舰形体巨大，我们不可能保护到整艘舰体，但是保护蓝光他们庞大的身躯，我看到能量数据显示能量在快速的消耗流失。
    就在眨眼之间，紫色巨浪幕墙已经来到眼前，亮星人依然努力驾驶着军舰奋力的迎着巨浪而上，高大的浪幕墙将军舰推至了180度垂直状态。
    这时候，一道巨大的七彩闪电亮起，在浪幕中，我们看见了一张巨大丑陋的脸。
    一只巨大的怪兽，在两个不规则鼻孔的下方，长着一个无比巨大的嘴，嘴里长满了锋利的，类似狼牙棒的牙齿，而巨兽正用一双紫色的大眼睛，冷冷得看着我们。
    “我的天啊，这是什么上古怪物啊，那牙齿好变态。”张保尔叫道。
    “残月，老杜，做好核弹攻击准备。”张星星命令道。
    我立即从武器库中调出了核弹，随时准备攻击。
    闪电的光亮转瞬即逝，在亮星人眼里，眼前恢复了一片黑暗。
    我们猛得感到一阵巨大的撞击，军舰似乎撞上了巨怪的身体，这时候空气中传来了一声巨大的吼叫声，我看到一只黑色的巨爪一把抓住了船头，将整艘军舰高高拔起。
    船上的亮星人纷纷坠落，掉落至狂暴的b星海洋中，瞬间被海水吞没。
    我看见那些掉落的亮星人的眼神，并没有恐惧，而是一个个充满了坚毅的眼神，最后致意般的看向我们。
    在我的心中，油然而生了一股无比敬佩之情，我对着他们点了点头，这种坚忍不拔的种族精神，亮星人如何可能被黑星人灭亡呢。
    只听卡兹一声巨响，黑色怪物用牙齿硬生生的将船首咬了下来。
    “我的妈妈呀，我们赶紧飞吧，这个怪物太强大了。”张保尔叫了起来。
    眼前这个怪物确实无比巨大，展示出来的气场，远超之前见过的巨爪怪和炎魔，这是不可能打败的神的存在。
    黑色巨怪用牙齿疯狂的撕咬着军舰，整艘船只分崩离析，形势已经刻不容缓，必须立即离开这个危险场景。
    “保尔和我立即起飞，残月、老杜殿后发射核弹掩护我们。”张星星命令道。
    蓝色飞鱼带着张保尔、泰坦、和星星与紫晶立即起飞，飞上高空。
    黑色巨怪看见从船上起飞准备逃跑的两只飞鱼，非常愤怒，顺手就将军舰向张星星他们抛了过去。
    我和老杜立即飞离了即将破碎的军舰，星星和保尔的蓝色飞鱼坐骑灵活的躲避过了抛掷过来的军舰残骸，特别是保尔的魅影，虽然身形较胖，但是躲避起来异常灵活，边躲还边向黑色巨怪露出了嘲笑的眼神。
    魅影的眼神彻底激怒了黑色巨怪，只见它对着张保尔猛扑了过去，说时迟那时快，我和老杜立即对准黑色巨怪发出了两枚核弹。
    令人惊讶的场景发生了，只见两枚核弹直接穿过了黑色巨怪的身体，犹如穿过一堵黑色的水幕一般，没有对怪物造成任何的伤害。
    核弹在几公里外的地方爆炸了，形成了两朵巨大的蘑菇云，火焰的光芒照亮了方圆几公里的地方。
    核弹产生的强大的冲击波随后就到，黑色巨怪愣了一下，随手一档，将冲击波化于无形。
    “糟糕，这怪物似乎是由液体形态构成，核弹打不到它身上。”我对老杜说道。
    “多多，你算一下核弹发射后接触到怪物身体的时间。”老杜冷静的命令道。
    “三秒钟后即可接触。”多多很快给出了答案。
    “将核弹爆炸时间调整到3秒后发射。”老杜非常沉着的说道。
    我和老杜一人可以携带两枚核弹，现在还剩下一人一枚，我明白了老杜的意思，将核弹的爆炸时间调整到了3秒。
    我将变形能量防护功能开到了最大维度，随即跟着老杜发射了核弹。
    一阵耀眼的光芒在身边闪起，合着巨大翻滚的核聚变高温，以及能量冲击波，两枚核弹的爆炸效果在黑色巨怪身体中间呈现了出来。
    核爆炸的威力将巨怪中心炸出了一个巨大的火球，水雾四处飘散，核聚变的高温瞬间蒸发了水汽，整个怪物身体直接分崩离析，散入海中。
    两朵巨大的蘑菇云，高温和冲击波猛烈的撞击着位于核爆中心的我和老杜，由于防护盾同时保护着蓝光和老杜的大块头飞鱼，大家圈成了一团，缩小面积，尽最大的能力保护着自己。
    我看到能量的消耗犹如流水一般快速失去，36小时的保护时间，转眼只剩下了50%。
    爆炸整整持续了10几分钟，在防变形护盾强大的守护能力下，我们挺过来了。
    海面上依旧电闪雷鸣，但是黑色的巨怪终于消失了。
    “就这么结束了。”我说道。
    “是的，结束了。”老杜说道：“这个海域太危险了，我们能量不多，尽快离开这里。”
    我也想尽快的带着蓝光飞离这里，毕竟在这里能量的消耗太大了，后续还要进恐惧岛会双头巨兽，我不知道这些能量足不足够我支持到最后。
    在宇宙中，事情的发展总是那么的不遂人意，就在我们准备往高空飞行的时候，从海面下突然升起了一只巨大的黑手，径直穿过了我们被削弱的护盾，一把抓住了老杜飞鱼的尾巴。
    一道巨大的闪电亮起，我看见了海面上那张长着狼牙棒牙齿的邪恶的脸，一双紫色黑洞般的眼睛里，闪现着诡异的笑意。
    “这怪物根本没死！”我喊道：“老杜你们小心。”
    只见巨大的黑手抓住了老杜那只身材魁梧的蓝色飞鱼的尾部，用力一拉，劲道巨大，扯着老杜他们往海底拉去。
    老杜的飞鱼发出了巨大的怒吼声，奋力挣扎，但是黑手的力道太大，根本挣不脱。
    蓝光见到自己的同伴被抓，非常着急，一身尖叫，对着老杜他们俯冲了下去。
    情急之中，我对着海面巨兽的面部疯狂的射击，机枪子弹，集束炸弹雨点般的射向巨兽。
    “他娘的，老子和你拼了，不管有没有效果，也不能让你伤到老杜。”我怒吼道。
    集束炸弹的爆炸产生的水波似乎惹怒了巨兽，只见它抓住飞鱼尾部的手用力一甩，老杜和多多顿时从飞鱼背上被震丢了下去。
    眼看老杜就要被狂暴的海洋吞没，只感觉蓝光猛得加速，冲向跌落的两人，一只爪子一个，抓起了老杜和多多，向上飞起。
    黑色巨怪看到老杜和多多二人被蓝光救起，突然从海底下又伸出另外一只黑色巨爪，径直向我们抓来。
    由于蓝光同时负重我们三人，上升的速度顿时降低，眼看巨爪就要抓住我们。
    我和老杜一起疯狂的对着黑色巨爪射击着，子弹如密集的雨点一般射向巨爪，但是丝毫没能缓解巨爪的速度。
    这个时候，被巨爪抓住的老杜的飞鱼坐骑，突然发出了一声悲鸣，蓝光突然停住，对着它也大声悲鸣起来。
    只见这只魁梧的飞鱼坐骑突然露出了坚毅的目光，蓝光的悲鸣声越来越巨大，但是老杜的坐骑似乎下定了决心一般，目光如铁。
    一声震耳的长啸过后，我看见老杜的蓝色飞鱼体形如气球一般迅速膨胀起来，一眨眼就涨到了自身体形的两倍大小。
    紧接着，一身巨响，蓝色飞鱼自爆了。
    “壮壮！！！啊，你这个怪物，老子要杀了你！”老杜对着怪物发出了疯狂的怒吼，不惜一切能量的对着怪物的丑脸疯狂的射击着。
    原来老杜称他的坐骑叫做壮壮。
    只见老杜的坐骑壮壮自爆后，带着光亮的蓝色血液四散飞溅，洒满了怪物的黑手和面庞，就在另一只黑手就要抓住我们之际，蓝色的血液裹满了它的手掌。
    蓝血很快发生了效力，有如腐蚀一般，迅速瓦解了黑色巨怪的形体结构，巨怪发出了奇怪的嚎叫声，面部形成了一个个大洞，手臂像一座腐朽的木塔一般，轰然倒塌。
    壮壮的蓝血铺满了一片海域，闪闪发光，蓝光对着蓝血一阵阵的悲鸣，它的伙伴用自己的牺牲拯救了我们大家的生命。
    但是我看见黑色巨怪很快就恢复起来，不断重新生长的手不停的被蓝血腐蚀，只见它猛得将海水以一个圆形分开，形成了一个深不见底的巨大深渊，蓝血深深的坠入深渊之中。
    “蓝光加油，快拉起来，我们的时间不多了。”我对着蓝光喊道。
    蓝光奋力的拍打着翅膀，但是三个人的重量太大，上飞的速度太慢了。
    眼看着深渊将所有蓝血吞没，海平面马上要愈合，巨大的黑手即将再次产生并出现。
    “残月，把多多抛给我。”我耳边响起了张保尔的叫声。
    只见一袭蓝影从天而降，张保尔独自骑着魅影飞翔而至，泰坦已经不在魅影背上。
    时间紧迫来不及多想，我让蓝光迅速把多多抛给了魅影，魅影用巨大的爪子一把抓住了多多，像上空飞去。
    丢掉了负重的蓝光，全身压力顿减，一声长啸，犹如利箭一般腾空拔云直上。
    与此同时，海平面已经合成，怪物伸出一只巨大的黑色巨爪向我们追逐而来。
    我和老杜疯狂的对着黑色巨怪射击，延缓它的速度，蓝光拼劲全力向上冲去，眼看电闪雷鸣的云层越来越近，巨爪离我们只有不到20米的距离了。
    这个时候，巨怪的力量到了它的极限高度，天狼b星的引力拉扯着它的手臂，跌回了海面，我们终于脱险了。
    海面上，巨怪显示出了愤怒的神情，大声咆哮，如山高一般的海浪疯狂翻滚，不一会，海浪散去，整个海面视线所及的大部分区域，形成了一个巨大的深不见底的黑洞，洞底传来阵阵打雷般的巨大轰鸣。
    “这个星球的物体太不可思议了，这个巨怪也是大漩涡的变形体啊，这形态太可怕了。”我叫道。
    看着大自然如此强大的力量，想着刚才的死里逃生，我背后不禁冒出了阵阵冷汗。
    蓝光和魅影带着我们一直向上，穿过了雷电四射的风暴云层，天狼a星巨大的身影出现在天空之中，柔和的紫色光芒洒在脸上，和刚才恐怖的人间地狱相比，这里就是神仙的天堂。
第31章  恐惧岛
正当我沐浴在天狼a星柔和的紫光之中，一阵悲愤的叫声将我从沉浸中拉回了现实。
    我看见了抓着泰坦的星星坐骑蓝色飞鱼就在空中等着我们，蓝光对着他们发出了悲哀的嘶叫，三只飞鱼一起低吼起来，纪念死去的壮壮。
    “老杜的坐骑为了掩护我们牺牲了，它自爆了身体拖住了黑色巨怪。”我对着张星星说道。
    “黑色巨怪就是大漩涡的另一种形态。”泰坦说道。
    “那就和我与老杜的分析是一致的，我们没想到大漩涡居然会以生命形态呈现。”我说道。
    “这个星球的生物多样性不是我们能够想象得出来的。”张星星对着众人说道:“幸好你们几个都没事，我刚才非常担心你们发生意外。”
    “放心吧，我李残月是何许人，其实那么容易意外的。”我自信的说道。
    张星星白了我一眼，不说话了。
    飞鱼们纪念完毕后，老杜爬上了蓝光，泰坦与保尔重新坐到了一起，魅影用爪子抓着多多。
    “恐惧岛坐标在哪，如今我们在云层之上，海面上的情况什么都看不到，我们也不能靠海面太近，大漩涡那家伙还在下面狂暴着呢。”我对着泰坦说道。
    “恐惧岛位置如同大漩涡一样，是随时变化的，这个星球海洋上的所有物质的形态都是随时变化的。”泰坦回答道。
    “那你这个说了不是等于没说，你都不明白恐惧岛的具体位置在哪里，就把我们忽悠来。”张保尔抱怨道。
    “只有来了我们才有机会，考虑那么多什么问题目标永远都不可能实现。”泰坦反驳道。
    “你们别吵了，残月，我刚才在等你们的时候有新的发现。”张星星对我说道。
    “什么发现，你赶紧说说。”我着急问道。
    “我发现东南方向的云层下面，似乎颜色有些异常，我用激光探测仪扫描了一下，感觉那里存在着能量源。”星星说道。
    “真的吗，太好了！”听到这个线索，我高兴的说道。
    “多多，你再马上扫描一遍，证实一下我发现的情况。”张星星命令道。
    “收到，立即执行！”吊在半空中的多多回答道。
    “丢丢呢，小家伙怎样了？”恶战过完，我突然想到小家伙一直无声无息的。
    我掀开背包，小家伙非常老实安静的睁着一双大眼睛看着我，趴在背包中。
    “小家伙，刚才没吓到你吧。”我轻抚着丢丢的头，顺手丢给了它一包太空饼干。
    丢丢立即开心的吃了起来，两只眼睛砸吧砸吧的告诉我它完全没有问题。
    “扫描结果出来了，东南方向50公里处，存在一股强大的能量源，面积大约30平方公里。”多多说道。
    “这个面积和传说中记载的恐惧岛面积一样，这个能量源极有可能就是恐惧岛，我们已经离它很近了。”泰坦兴奋的说道。
    “为了防止恐惧岛形态发生变化，丢失位置，所有人立即检查装备，出发东南方位。”张星星命令道。
    装备能量检查结果出来了，我和老杜剩余42%的能量储备，核弹库存为0。张保尔和张星星剩余70%的能量储备，还各有两枚核弹。
    “我和老杜能量剩余不多了，咱们要尽快进行下一阶段行动。”我对张星星说道。
    “根据多多定位的地点，先关掉防护装备，立即出发！”张星星一声令下，我和蓝光领头，带着小队成员往东南方向飞去。
    云层之上空气清新，风景优美，与云层内部的电闪雷鸣，狂风暴雨形成了两个极端的世界。
    我们很快就到达了指定坐标地点，看着下方的狂暴天气，又一次艰险的行动即将开始。
    “打开能量防护系统，我和老杜先下去，你们随后飞行。”我对张星星说道。
    星星对我点了点头，露出了肯定的眼神，我拽着蓝光，一转身扎进了狂暴的云团之中。
    刺眼的闪电不停的在我身边闪起，震耳欲聋的雷声，砖块大小的冰雹，疯狂的打击着我们的外层防护系统，在强大的科技实力的保障下，我第一个穿过了厚厚的云层，一个充满能量的小岛出现在我的视线之中。
    在云层的正下方，出现了一个轮廓类似盆地的小岛，一圈尖锐高耸的山峰，笔直的冲向云霄，山峰无比险峻，且光滑无比，没有任何可以站立的空间。
    在一圈山峰围绕着的中心地带，是一个约30平方公里的炽热熔岩湖，这颗白矮星最后的能量源，在这个小小的区域内爆发出了最后的怒吼，岩浆不停的翻滚着，显示出曾经强大的狂暴力量。
    整个熔岩湖的温度高度6000摄氏度，已经远超我们防护设备的极限，光滑的山体无从落脚，我们一行人只能沿着小岛不停盘旋，这就是我们一直期待的恐惧岛。
    “你们看见双头巨怪了吗？”张保尔问道。
    “我已经用激光探测仪不停的在扫描，目前还没有发现。”我回答道。
    “我分析双头巨怪可能潜藏在熔岩湖底，如果惊扰到它就会现身。”张星星说道。
    “天狼b星上的形态多种多样，双头巨怪极有可能以不同的形态存在，我们大家不要掉以轻心。”老杜谨慎的说道。
    “是的，所有人全力扫描，尽快发现双头巨怪的踪影，再寻找合适地点降落。”张星星命令道。
    这个时候，张保尔背负的预言盒子突然急剧的震动起来，似乎遇到了同伴的召唤，抖个不停，并发出了类似呜呜呜的空鸣声。
    “残月残月，我这个盒子开始剧烈抖动起来。”张保尔对着我叫道。
    “不要紧张保尔，你随时观察盒子的状态，有异常情况及时反馈。”我对着张保尔喊道。
    “盒子突然抖动，说明我们可能已经接近核心区域。”老杜说道。
    “是的，我也这么认为，只是我现在什么都没有找到。”我回复老杜道。
    “残月残月，泰坦要和你通话。”张保尔对着我喊道。
    “接进来。”我高效的回复道。
    “残月，我们亮星人的传说中提到了诺母是驾驶飞船前来恐惧岛并获得最终能量去探索宇宙的，如果诺母的飞船能降落，这里就一定有着陆地点。”泰坦对我说道。
    一语惊醒梦中人，如果诺母的飞船能降落，我们找到降落平台，就一定能降落且发现获取能量的线索。
    我们围绕着恐惧岛来回飞行，扫描了好几遍，就是搜索不到着陆点，所有的岩体都是锋利笔直，有如一个水桶一般，毫无落脚之处。
    “这不可能，这里面一定有遗漏的地方。”老杜喃喃的说道。
    “难道是着陆点的形态随时产生变化？”我说道。
    “有可能，这个星球什么都有可能发生。”老杜说道。
    为了更好的搜索到登陆点，我和张保尔采取了超低空飞行的姿态，以300米的高度进行低空搜索。
    空气中巨大的热量高达百度，熔岩湖不停的向我们喷射着熔浆液体，在这种残酷的环境下，我感到蓝光呼呼的冒着粗气，似乎体力逐渐坚持不住。
    我们低空沿着山峰边缘搜索了半个多小时，还是一无所获，就当大家垂体丧气之时，我怀中的丢丢突然对着我不停的叫唤起来。
    “难道是丢丢感觉到了什么事物吗？”我对着老杜说道。
    “我们就近仔细搜索一下这一块区域。”老杜回答道。
    我们仔细的沿着山脚来回搜索，突然，我似乎看到了一股与众不同的岩浆流。
    在山脚的一个部位，喷射着一股金色的熔岩流，在炙热的环境中，与周边红色的熔岩流融为了一体，不仔细观察，根本看不出来。
    我立即利用激光扫描仪，对这股金色的熔岩流进行扫描，温度显示：500摄氏度，是防护服能承受的温度。
    “找到了！”我兴奋的叫了起来：“着陆点应该就在这里。”
    老杜立即通知了张保尔和星星，不一会儿，小队集合完毕。
    “这里存在着一股低温的金色熔岩流，我认为这股熔岩流的背后，有可能存在一个山洞之类的着陆点。”我对着张星星说道。
    “这后面确实有个超大空间。”多多利用数字模拟计算后，得出了结果。
    “太好了！”张星星说道：“我们开启防护服能量，保护飞鱼和泰坦、紫晶，穿过去看看。”
    接到张星星的命令，我随即打开了能量防护服，正准备执行穿越命令的时候，我看见张保尔提前一步，以极快的速度迅速穿过了金色熔岩流，消失在岩流之后。
    “这小子疯了，这也抢先一步。”我说道。
    “事事都我们先行，他估计也想表现一下自己的英勇状态。”老杜分析道。
    “残月，快进来，这里面是好地方。”耳机里传来了张保尔的声音。
    不假思索，我们两只飞鱼紧跟着穿过了金色熔岩流。
    一个宽大的空间出现在我们面前。
    穿过金色熔岩流后，眼前出现了一个空旷的空间，空间的内部堆满了闪闪发光的钻石，岩壁上也镶满了无数的钻石，每一颗钻石都在反射着金色熔岩流的光芒，整个洞光线亮度非常高，肉眼可视。 
    这是一个封闭的山洞，可以容纳巨大的飞行器着陆，而在山洞的一个角落里，我们惊讶的发现了一艘小型飞行器。
第32章  丢丢之祖
“发现飞行器，发现飞行器。”多多对着张星星说道。
    我慢慢走上前去靠近了这个飞行器，飞行器上布满了厚厚的灰尘，从外观上看似乎已经有数万年的历史，常年的高温却没有使飞船的外观出现融化状态，可见飞船的构造是用非常尖端的材料制成。
    “这里面不会又有和巨爪怪一样的怪物吧。”张保尔念道。
    多多用激光探测仪对整艘飞行器进行了全面扫描，没有发现生命迹象。
    “我们要进去看看，这个飞行器的数据存储内容可能给我们带来巨大的线索。”张星星说道。
    “我同意张星星的建议，我和老杜先行进入，探测情况。”我对星星说道。
    “不行，这是我们祖先的飞船，我们想和你们一起进去，看看飞船的秘密。”泰坦和紫晶站了出来。
    “我也要先进去,凭啥都是我殿后。”张保尔也跳了起来。
    我和星星面面相觑。
    “张保尔你这家伙，这时候逞什么英雄呢。”我对着他骂道。
    “每次英雄都是你做，这次让小爷也试试嘛。”张保尔对我嬉皮笑脸的说道。
    “不要浪费时间了，残月和我留守，保尔、老杜你们两带泰坦他们进入，保持沟通，注意安全。”星星快速的命令道。
    “遵命。”保尔兴奋的回答道。
    无奈我只好和多多打开扫描分析系统，在舰外值守，蓝光他们在山洞中间趴着休息。
    “这是一艘上古的飞船，我已经确认了，舰体表面上的最底层尘埃已经有十几万年的历史了。”多多说道。
    “十几万年。”我吐了吐舌头：“那这种环境下，有什么怪物也活不了这么久吧。”
    “不好说，你忘了巨爪怪了？”多多回答道。
    只见张保尔已经开始准备进入行动，这艘小型飞行器呈一个T形四方体，四只巨大的支柱支撑起了飞船的四个方向，在飞船正下方，有一个舱门似的结构。
    张保尔和老杜他们接近了飞船腹部，正在观察着如何打开舱门。
    突然，张保尔背包中的预言盒子猛烈的抖动起来，震动非常剧烈，张保尔急忙从背包中取出了预言盒子，只见预言盒子猛烈的抖动着，在其接缝的四周似乎要迸发出强烈的紫色光芒，抖动之剧烈张保尔已经快要抓不住。
    “残月，这盒子是不是受到了什么感应，要爆炸了啊。”张保尔发出了紧张的声音。
    “这怎么办，是否撤退。”我问张星星道。
    “不行，真相可能就在眼前，我们已经没有退路，你想撤退去哪？”张星星反问我道。
     “确实是这个道理，我们已经无路可退。”我心里想道。
     “继续行动，将防护服能量最大化，保护好泰坦和紫晶。”张星星命令道。
    正当张保尔和老杜合力控制住抖动的预言盒子的时候，盒子的四周迸发出了10几道晶莹剔透的紫色光芒，紫色光芒直接照射在飞船身上，我们发现飞船的舰身上居然有接收对应紫色光线的圆点。
    光线与飞船的接触，居然引发了飞船的反应，在一阵古老的嗡嗡声中，飞船被激活了，激活了飞船后，预言盒子安静了下来。
    古老的飞船震动着亮起了光线，积累了上万年厚厚的尘埃被抖落在地上，在抖落外壳后的飞船表面上，我居然看见了丢丢的画像。
    “这这这。。。怎么丢丢会出现在这里。”我指着画像对着张星星紧张的说道。
    背包里的丢丢也看到了自己的画像，似乎有心灵感应一般，对着画像发出了巨大的嘶嘶声。
    “这应该不是丢丢，你太紧张了残月。”张星星说道。
    “怎么分析的？”我问道。
    “你确实太紧张了残月，我来解释。”多多说道：“这可能是丢丢祖先之类的动物，也许是诺母的小伙伴，不可能是丢丢。”
    “晕死，我怎么没想道这一茬，出洋相啊残月。”我暗暗的骂自己道。
    “我是故意考考你们的反应，没想到你们还当真了。”我对着多多调侃道，缓解自己的尴尬。
    “唉，你们人类的思想真是太复杂了，不单纯。”多多抱怨道。
    飞船经过几分钟的启动，似乎已经正常运行起来，只听见“卡茨”一声，飞船的舱门打开了。
    “哈哈哈，我天才张保尔，打开上古飞船的门完全不费功夫。”张保尔吹牛道。
    “不要开玩笑了，准备进入。”张星星命令道。
    大家立即恢复了专注的神态，我对张保尔点了点头，他带领小队钻进了上古飞船之中。
    “这是一个密闭舱门，进来之后还有一个门，我已经打开进入了，这里是一个较大的房间，类似储藏室，这里面都是钻石。”耳机里传来了张保尔的声音。
    “残月，我们发财了。”张保尔笑道。
    “执行任务，再转移注意力，马上调整进入人员。”张星星严肃的命令道。
    “钻石储藏室对应着两个门，我和老杜准备分别进入。”张保尔说道。
    “千万注意安全，保持在线状态。”我命令道。
    耳机里响起了舱门打开的声音，过了几分钟，张保尔的兴奋之声传了过来：“报告队长，飞船内一切安全，有重大发现，请速速进舱。”
    我和张星星对望了一眼，带着多多立即进入了船舱内。
    我们很快到达了钻石储藏室，这里堆满了巨大的钻石，个体是外面钻石的好几倍。
    “难怪张保尔会心动，这确实是不可多得的宝藏。”我心里暗暗想道。
    储藏间对着两扇门，我正打算问张保尔要去哪个房间的时候，丢丢突然从背包跳下，冲进了左边的舱门之内。
    我们急速跟了上去，这扇门之后，是一个巨大的驾驶室，张保尔他们都在这里，围着墙上的一个物体在观望着，丢丢蹲在地板上对着这个物体不停的叫唤着，泰坦和紫晶则匍匐在地上祭拜着。
    我和张星星急忙走上前去，张保尔见我来了，让开了一个位置：“残月你快来看，丢丢的祖爷。”
    我走向前去，只见驾驶室靠内的墙上，有一个巨大的类似真空的罐子，罐子的里面，漂浮着一只穿着宇航服的蓝色丢丢，它的神色非常安详，从外表上看像是睡着一般。
    “我的老天爷，丢丢这个物种，难道退化了吗？它们的祖先是可以开宇宙飞船的。”我惊呼道。
    “它是诺母的贴身护卫。”泰坦祭拜完毕，站起来说道。
    “贴身护卫？这小家伙还会战斗吗？”张保尔问道。
    “在上古的记载中，亮星人拥有着一种忠诚的蓝色伙伴，我们称之为风暴，也就是你们说的丢丢。风暴拥有着超高的智慧，它们有独立的语言系统和传承体系。”泰坦说道。
    “风暴比丢丢好听。”张保尔说道。
    星星白了张保尔一眼，问道：“那我们的丢丢为何不会说话呢？”
    “与黑星人一战，风暴损失巨大，在掩护我们逃亡的过程中，为了拯救我们亮星人的种族，所有的风暴选择了殿后，并全体捐躯，只有一对夫妻跟着亮星人继续逃亡，留了下来。”泰坦回答道。
    “我觉得这只风暴就是留下来的那一对中的一只吧。”我对着泰坦说道。
    “极有可能。留下的一对夫妇都是诺母的贴身护卫，男的叫羽毛，女的叫金晶，当初金晶已经怀有身孕，在登陆天狼b星后，金晶生下了一窝8只的风暴小宝宝。羽毛继续护卫在诺母身边，但是恐惧岛一战后，羽毛就失踪了。”泰坦说道。
    “那眼前这只肯定是羽毛了，另外一只金晶呢？”我问道。
    “诺母从恐惧岛回来那天，金晶发现羽毛没有回来，就独自驾着飞船离开了，什么话语都没有留下来，只留下了8个刚出生不久的小宝宝。由于风暴的文字和技能都是单独传承的，金晶走后传承就失落了。”泰坦继续说道。
    “那八只宝宝因为没有传承，就都不会说话和其他技能了。”我问道。
    “是的，八只风暴宝宝长大后，失去了传承，丧失了风暴一族的文化，但是它们的繁殖能力很强大，后代十几万年下来延续至今。”泰坦说道。
    “多多，我们能不能唤醒羽毛，这样一切问题都迎刃而解，传承问题也能解决。”我天才的抛出了极富灵感性的想法。
    “残月，你太天才了！这可是个上好的办法。”张保尔兴奋得叫了起来。
    我看见星星的眼里也露出了期许的光芒，对我的建议似乎非常认可。
    “我先看看羽毛的保存形态，十几万年的时间来复活一个生物，生物进化史上只有微生物实现过。”多多说道。
    “不要以常人的组织形态，来看待b星的生物。”我坚定的说道：“这是我们找到关键线索的最佳途径。”
    “多多你先研究，残月我带你去另一个房间看看，另一个房间也有重要线索。”老杜对着我说道：“保尔，你把预言盒子带上。”
    听到有预言盒子的线索，我们非常兴奋，立即跟随老杜来到了另一个房间。
第33章  解密预言盒子的线索
    我们跟随着老杜来到了另一个房间，这是一个类似工作间一样的地方，在四周的舱壁上布满了点点的凸起，有点类似于全息投影的设备。
    这时候，老杜指了指工作台，在工作台的正上方，有一个六边形的空槽，形状非常清晰。
    “这难道是，放置预言盒子的位置。”张星星激动得叫了起来。
    “是的，大小正合适。”老杜冷静的说道。
    幸福来的如此突然，我们都有点不大适应，就这个工作台的情况看，预言盒子就类似一个启动设备。
    “保尔把预言盒子给我。”我对着张保尔说道。
    张保尔把盒子递给了我，就当我准备把盒子放上工作台的时候，保尔突然叫了起来。
    “残月，你这放上去会不会造成地震、火山爆发、双头巨怪冲进来的场景。”张保尔说道。
    听到这里，我心头一凛，确实这个星球的怪异现象太多，这么容易破解秘密我自己都不相信。
    我看了看星星：“队长，你怎么看，这能轻易放上去吗？”
    星星思考了一会，对我说道：“打开防护功能，放吧，我们掩护你。”
    听到星星的命令，众人打开了防护功能，我轻轻的将预言盒子对准了六边形的位置放了进去。
    “咔哒咔哒”一阵机器的摩擦声响起，控制台设备的位置开始移动变动起来。
    “成功啦！”张星星兴奋得喊道。
    在场的所有人对于即将揭示的秘密都激动不已。
    只见桌面的设备移位后，六边形的预言盒子挪到了一个空置的设备当中，从设备上方出现了一道白色的光线，沿着舱壁面上的线路向外传递。
白色光线接入了舱壁上方的一个类似投影的设备，这个设备呈球形，外表上布满了类似摄像头的无数孔洞，白色光线进入后，设备快速的旋转起来。
    “答案马上就要揭晓了，大家注意观看。”张保尔开心的叫道。
    众人满怀着期望的等待着投影的出现，突然响起一阵设备旋转减速的声音，球形设备的转速突然慢了下来，一盏紫色的警示灯亮了起来。
    “不会吧，关键时刻出故障。”我心里说道：“这也太不给力了吧。”
    不一会，球形设备转动彻底停止，只剩下一盏紫色警示灯一闪一闪，众人顿时安静了下来，我明显看出张星星的脸上露出了非常焦急的神情。
    “老杜，你个子高，过去看看。”我对老杜说道。
    老杜立即走向前去，抬头靠近了球形设备和紫色警示灯，仔细观察了一番。
    “这里有个梅花手印。”老杜说道。
    “梅花手印？”我问道。
    “是的，在球形设备的旁边有一个按键，这个按键上有一个梅花手印，类似于指纹锁。”老杜回答道。
    “丢丢就是梅花手印，难道这是风暴一族的密码锁。”我说道。
    “是的，极有可能，你把丢丢抱给我。”老杜说道。
    “丢丢不在这里，还在另一个房间仰望它的祖先。”我说道。
    “我过去抱它过来。”张保尔说完就直接跑了出去，不到一分钟，他带着丢丢回来了。
    老杜抱起丢丢，利用丢丢的掌纹去触碰密码锁，无果，四只脚掌全部试过，还是不行。
    “老杜，这个不对。”我说道：“这个指纹应该是丢丢的祖先羽毛的。”
    这个时候，紫晶突然跑了过来：“残月，你们快过来看看，这里有新情况。”
    我抱起丢丢装入包里，几个人立即返回到了多多所在的房间。
    “队长，残月，你们快过来看看，这里有新的发现。”多多对着我们说道。
    顺着多多手指的方向，我们看见在装着羽毛的真空罐的后部，有一根细小的蓝色管道。管道连入了一个发动设备。
    “我已经全面扫描过了，羽毛漂浮的真空罐中的温度是零下300度，空气成分是纯透明的固态氢，简单的来说，羽毛是冷冻固定在空中，不是漂浮在空中。”多多说道。
    “它是冻住的？但是这个固态氢我怎么完全看不出来。”张保尔说道。
    “是的，纯度非常高，没有任何杂质，要想激活羽毛，必须给它逐步升温。”多多说道。
    “如何做到逐步升温？”我问道。
    “不需要我们做，设备都已经设置好了，我刚才观察了一下这个设备。”多多指着蓝色管道接入的发动设备说道：“我们只要启动这个设备，就有可能复活羽毛。”
    “真的，那太好了，如何激活这个设备。”星星焦急的问道。
    “需要能量，这个设备的旁边，有三个安放能量晶体的位置，我已经把安装能量的晶体给取了下来，我扫描过了，这个晶体是由一种我们未知的元素制造的。”多多指着桌面上的三个圆形的能量球对我们说道。
    我拿起能量球仔细端详，这个物体呈纯圆形态，在左右下方对称的部分有两个圆形的小孔，疑似注入能量所用，在没有能量注入的情况下，球体内部呈现处一种银白色。
    “这个能量要从哪里获取，这也没提示啊。”张保尔问道。
    “不用提示，我知道能量从哪里获取。”我冷静说道。
    众人一起看向了我，都等着我说出答案。
    我用手指了指熔岩湖：“能量就是来自恐惧岛的熔岩湖，我们必须要寻找到获取能量的位置，将来自b星星核内部的能量装满能量球，就可以启动设备复活羽毛。”
    众人一听，顿时激动起来，特别是星星，显得异常高兴，我们离解开谜底就差最后一步了，努力了那么久，成功就在眼前。
    “可是我有一个疑问，我们降落的时候，搜索了很久，却没有发现任何可着陆的地方，这三个小球该去哪里寻找能量获取点呢？”看到众人集体迷离，多多冷静的说道。
    一个小小却又十分关键的问题，让众人陷入了沉思。
    “我们将飞船彻底搜查一遍，看看是否有其他线索。”张星星命令道。
    众人立即领命开始四处搜查起来，半小时后，小队成员碰头，一无所获。
    情况陷入了僵局，众人都在思考如何获取能量来源。
    “我和张保尔再出去搜索一遍。”这次我选择了张保尔一同前往。
    “让你的小风暴来嗅一嗅这个球，这个球历史上肯定获取过能量。”泰坦突然说道。
    张保尔马上从我的背包里掏出了丢丢，只见小家伙对着能量球嗅了嗅，开始左右摸摸了起来，蓝色的脚印留在了能量球上，晶莹发光，但是球体自身却什么动静都没有。
    “这家伙把这个球当玩具呢，我看这猫一样的家伙这次是指望不上了。”张保尔嘟噜道。
    突然“哐当”一声，只见丢丢将纯圆形的晶体球不小心推到了地上，球体掉落在飞行器的甲板上，撞击出了巨大的声响，滚到了角落里。
    “你这小怪物，把东西摔坏了都。”张保尔叫道。
    丢丢对着张保尔发出了不服的嘶嘶声。
    “残月你快看，球体有变化了。”老杜的声音传了过来。
    我扭头看去，只见老杜端着能量球，从撞击的部位居然发出了光芒，出现了蜘蛛线条图案的缝隙，整个球体变得通红，正中部的一条缝隙呈黑色线条穿入了球身，在缝隙的底部，有一个紫色的太阳在闪闪发光。
    “地图，这应该是获取能量源的地图，这个丢丢，居然把地图给找到了，这个球要风暴的掌纹加剧烈撞击就可以激活。”我激动的叫道。
    “怎么每次都是你的丢丢踩狗屎运了呢？”张保尔调侃我道。
    我没时间搭理张保尔：“多多，你马上分析一下这个地图的位置。“
    “进来之前我已经扫描了全岛的地图，蜘蛛条纹的图案就在洞口西北方向三公里的山腰上。“多多说道。
    “那里一定是获取能量的入口。”张星星兴奋的说道：“答案这次真的就在眼前了。”
    多多立即让丢丢按照同样的方式，获取了另外两个能量球的具体位置。
    “我、老杜、张保尔分别带3个能量球去获取能量，星星你和多多，泰坦他们留守，给我们信息指引。”我说道。
    “老杜留守，我去吧，我的飞鱼小雪性格我心里清楚。”星星说道。
    “原来星星给她的飞鱼起名叫小雪。”我心里想道。
    “还是我去吧，你是指挥官帮我们居中指挥，要发挥更大的作用。”老杜冷静的说道。
    “我赞同老杜的意见，最优法则嘛，希望星星你能支援好我们。”我说道。
    其实星星除了自身的防护系统，已经没有什么实力可以支援我们，虽然我一贯反对最优法则，但是我心里确实就是不希望星星去冒险，这时候反倒把最优法则搬出来了。
    “那好吧，你们几个注意安全，一定要安全返回。”张星星关心得对我们说道。
    “放心吧，保证完成任务。”我回答道。
    看到星星关心我们，我心中顿时充满了英雄气概，心中的畏惧感消失的无影无踪。
    “残月、老杜、保尔，你们三个出去后一定要关注双头巨怪，这家伙到现在都还没现身，我一直觉得情况很诡异，务必小心。”多多交代道。
    “谢谢机器人朋友的关心，准备出发。”我高声说道。
    蓝光和魅影，小雪休息了一阵，恢复了不少精力，分别载上了我们三人，我回头看了一眼留守的众人，顺手抱起丢丢，打开防护服能量，转身向目的地飞了出去。
第34章  双头巨兽的复活
出了洞口，我们三人利用通话系统迅速分配好各自目的地，并确认相互之间保持紧密沟通后，我骑着蓝光迅速向西北方向飞去。
    恐惧岛上的引力似乎比第二层陆地来的大了很多，我仅仅飞出不到2公里，就失去了和老杜他们的通话电波。
    蓝光的飞行速度很快，几分钟，我们就来到了目的地上空，我看见半山的腰部位置有一个形似蜘蛛裂纹的图案，在裂纹的中间，并没有所谓的洞口。
    我打开激光扫描仪对山腰部位进行探测，发现正中心部位似乎是人工填埋的痕迹。
    “这下面应该有个山洞，这个洞口是人为填埋的，似乎就是为了掩盖洞口，不知道老杜那边发现没有。”我心里想道。
    确定目标后，没有丝毫犹豫，我对准中心部位发射了集束炸弹。
    一阵定向爆破的声音过后，山腰中部被我炸开了一个一人大小的入口，漆黑的洞口延申至底部，看起来一直通往熔岩湖底层。
    蓝光背着我靠近了洞口，洞口太大，它不可能进入，我将防护服能量开到最大，带着丢丢跳了下去。
    “在附近等着我，我尽快出来。”我对着蓝光说道。
    蓝光非常灵性的对着我点了点头，飞至半空开始盘旋起来，我低头看了一下能量显示仪，还有14小时的剩余时间。
    丢丢紧张的瞪大了眼睛，牢牢的抓住了背包，我突然有点不理解我为何出门顺手把它给带了出来。
    “可能是一种背负的习惯了，把小东西带到如此危险的境地。”我有些责备自己。
    为以防万一，我打开了武器后才进入了洞口，这个洞口非常狭小，通道大约就是一人左右的空间，四周的岩壁非常锐利，像是临时有人仓促间用力砸出来的形态。
    我低着头慢慢往前行进，整个隧道呈现一个朝下行的状态，我越走越靠近地核的深度，这里的温度越来越高，空气温度已经达到了300摄氏度。
    大约行进了20分钟，数据统计我已经下降了1000米的距离，此时洞壁的外部应该就是熔岩湖，我能清晰的听到岩壁的另一边熔岩喷发的声音。
    “这里的形态非常不稳定，随时有可能崩塌，一崩塌我可能就永远埋在这里了，必须速战速决。”我对自己说道。
    又行进了大约5分钟，我走到了隧道的尽头，这是一个3平方米见方的小空间，但是关键的是，没路了。
    这一下我彻底晕头了，我知道岩壁的另一侧一定还有个房间，但是不知道具体的位置。如果贸然爆破，有可能引发岩壁另一侧的熔岩湖大爆发。	
    “残月啊残月，你机智多谋，可不能被一堵墙困住啊。”我想道。
    时间紧迫且剩余能量不多了，我没有停滞太久，迅速利用激光探测仪对这个小空间内部进行了全方位的扫描，但是由于这里温度太高，没有扫描处另一侧的空间信息。
    这一刻我彻底感觉到非常的失落，巨大的打击感深深的扑面而来，我知道答案就在眼前，伸手就可以抓到，但是我居然被一堵墙给困住了。
    “不行，我得冷静下来。”我对自己说道：“丢丢，用丢丢来试试。”
    我突然灵光一闪，转身从背包里把丢丢抱了出来。
    空间内温度高达500摄氏度，滚烫的岩壁和地板，丢丢根本不可能触碰，一碰爪子立马变成焦炭。
    我用手抱着丢丢，沿着洞壁开始扫描起来。
    “丢丢，这个岩壁那边有一个山洞，洞里有超级好吃的食品，你闻一下，感受到了山洞的位置你就对着我叫。”我对着丢丢说道。
    丢丢似乎听懂了我的意思，听到有好吃的，大眼睛不停的砸吧砸吧，表示同意。
    我沿着洞壁上下左右给丢丢闻了一遍，小家伙一声不吭。
    “见鬼了，难道这招不灵。”我想道。
    不知道什么原因，这个时候我突然非常相信丢丢具有一种第三感知能力，能够发现这个洞口，我相信我临时抓上它，可能是先知诺母的指示。
    “冷静，一定要冷静，残月你再想想哪里还有漏洞。”我对自己说道。
    突然，我似乎想到了什么，我从背包中取出了水晶球体，球体上显示的图案清晰可见，在缝隙的底部，一个紫色的太阳闪闪发光。
    “底部，洞口应该在我脚下。”我激动得喊了出来。
    我抱起丢丢，利用它的嗅觉继续扫描空间地面，在左上角的一个区域，丢丢嘶嘶得叫个不停起来。
    “就是这里了。”我兴奋得想道：“丢丢你真是好样的。”
    我将丢丢放回背包，在地上安装了定向爆破集束炸弹，退到了外面隧道中。
    一声沉闷的爆破声，我速度回到了房间，只见地面上被炸出了一个一平米见方的洞口，一股紫色的光芒从洞口下方射了上来，照亮了整个山洞。
    “能量源，终于找到你了！”我兴奋得叫出了声。
    洞口下方是一个巨大的空间，空间的正中是一个紫色的光芒球，悬浮在一个基座之上。
    我利用激光扫描仪扫描了空间内部，没有发现异常情况，立即下到了底层山洞中。
    这是一个巨大且封闭的山洞，紫色能源球巨大的光芒照亮了整个山洞，在洞壁的四周，刻满了不同的生物的浮雕，这些生物个个高大威猛，面容凶狠，目光全部注视着这个能量球。
    看到这些从未见过的怪物形象，我不禁打了一个冷颤，各种小时候都不敢想象的怪兽形态，居然被雕刻在这里，说明这些生物真的存在。
    “这些怪物应该是震慑这个能量球用的，它们应该是雕像没错吧，别一会又复活了，速战速决，尽快离开，此地不宜久留。”我对自己说道。
    我立即靠近了紫色光芒球，只见它悬浮在一个基座之上，在基座的前方，有一个圆形的凹槽，凹槽上有两个凸起，毫无疑问，正是我身上所携带的能量晶体装置所安放的位置。
    我仔细观察了一下这个基座，整个基座底部被雕刻成一个粗壮的强有力的爪子，爪子正中心按在一块凸起的红色岩石上，似乎是牢牢的锁死了这块岩石。
    观察完毕，没有发现什么问题，我小心翼翼的取出能量晶体，慢慢的安放在了基座之上。
    一对分离十几万年的物体，终于再次重组在一起。晶体放上的那一霎那，紫色光芒球猛得一震，一股紫色的能量源从光芒球从分离出来，接触并将整个能量晶体外层包裹了起来。
    我看见能量晶体内部的红色正在逐渐变成浅紫色，而光芒球的亮度正在逐渐降低，应该是把能量转移到了能量晶体之中。
    大约过了10几分钟，只见能量晶体内部的紫色物质颜色越来越深，大功即将告成。
    猛得一阵巨震，整个山洞的岩石纷纷崩塌，我惊讶的看到被基座牢牢抓住的那块红色岩石居然动了一下。
    “我眼花了吗？”我对自己问道：“这里要地震了可能，不好，要尽快离开。”
    光芒球的能量源还在持续传输着，整个山洞的震动越来越厉害，洞壁上巨大的雕像被震得摔落在地上，砸得粉碎，我感觉整个山洞像是一个房间被人举起的感觉，随时都会坍塌。
    “哐当“一声，紫色光芒球能量传输完毕，从耀眼的紫色变成一个漆黑的球体，失去了悬浮能力，掉落在基座上。
    被我带来的能量晶体装置此时全身焕发着深紫色，球体内的能量不停转动，显示出强大的力量。
    “大功告成。”我惊喜的说道。
    我立即取下充能完毕的能量晶体球装回背包，迅速转身准备撤退，离开这个即将崩塌的山洞。
    就在我转身的一瞬间，身后背包中的小丢丢突然惊恐的大叫了起来，我立即回头望去，之前巨大的岩石基座上雕刻的那只强有力的爪子突然炸得粉碎，两只红色的，粗壮有力的手臂从地面下破土而出，砸向洞顶。
    巨大无比的黑色岩石顿时砸了下来，整个山体剧烈震动，发出了恐怖的摩擦声，崩塌就在一瞬间。
    我看见其中一个颜色通红的岩石手臂突然转向，猛得砸向了洞壁，猛烈撞击的力量直接将洞壁砸了一个大洞，一股灼热的岩浆顿时喷射进洞内。
    “我的天啊，这难道是沉睡的双头巨怪，被我给激活了吗。”我高声对自己喊道。
    情况紧急，不容我有太多的思考时间，我迅速起跳钻入了来时的山洞，往隧道外奔去。
    我快速向外冲去，后方传来了巨大的地动山摇的巨响，洞口中猛得涌上来一股灼热的熔岩流，在强大力量的驱使下，追逐着我而来。
    岩流以6000度的高温，吞噬着沿途的一切物体，我身后的熔岩流越来越大，原先一平米见方的山洞，现在已经如一条大河般宽阔，并且还在不断变大。
    我的防护上限只有1000摄氏度，被熔岩流吞没我就完了，我拼命的朝洞口冲去，剧烈的震动和熔岩流吞噬山体带来的地形位移，严重影响了我逃跑的速度。
    我不顾一切拼了命的朝洞口冲去，终于，前方的一丝光亮出现在我头顶上方，这个时候，我感觉整个山体突然塌陷，猛烈熔岩流的吞噬终于导致山体已经承受不住顶部的重量，即将整个崩塌。
    眼见头顶上的山洞即将因为坍塌而消失，在这电光火石之中，我感觉时间突然慢了下来，我想起了在木卫二上，冷静的陈强队长抓住一丝机会跳出沧龙口的历史。
    “这是唯一的机会！”我心里想道。
    我迅速按下了弹跳装置，同时将身上所有的剩余能量集中到了这一次跳跃当中，聚核的能量制造了一个类似虫洞的空间，在0.01秒不到的时间内，我冲出了洞口，跃入空中。
    就在我冲出洞口的瞬间，整个黑色山体猛然崩塌，庞大的山峰没入了熔岩流之中，消失得无影无踪。一整座庞大的黑色山脉，仅仅几秒钟之内就彻底消失在灼热的熔岩湖之中。
    强大的能量将我弹射到了几百米的高空，突然耳机里传来了系统的关机声，所有系统能量耗尽的我，失去了防变形保护的动力，整个人立即犹如自由落体一般，朝灼热的熔岩湖垂直坠落下去。
第35章  与上古巨兽的争分夺秒
一个巨大的蓝色光影从眼前闪过，一双有力的巨爪将我身体抓住，飞上了天空。
    “蓝光，好样的，你出现的正是时候！”我心里想道。
    其实我赌得就是这一把，看看蓝光是否在附近，能够及时对我展开救援，结果证明我赌对了。
    在我眼前，整个熔岩湖疯狂的爆发起来，巨大的手臂如同搅拌机一般，将整个熔岩湖整得翻天覆地。
    这时候，我发现在几公里外的两个不同地方，都出现了巨大的红色手臂，几只巨臂正在不同的位置，对熔岩湖以及周边的物理形态造成巨大的破坏。
    “看来双头巨怪被我们彻底激活了，六只巨臂同时出现，是不是代表老杜和张保尔他们已经成功取得光芒球的能量了。”我心里想道。
    但是在空中，我却没有看到张保尔和老杜的坐骑，已经设备关机的我也无法呼叫他们。
    我沿着爪子的凸起爬上了蓝光的背部，现在的我，除了穿了一副已经关机的盔甲，什么装备都没有，武力值为0。
    “速度返回山洞，与星星她们汇合先！”我对自己说道。
    就当我准备掉头返回山洞之时，突然，整个恐惧岛猛烈的震动起来，像是发生了十二级的强烈的地震，四周的山峰受到震动纷纷碎落，巨大的岩石掉落在熔岩湖中，激起巨大灼热的红色岩浆四处飞溅。
    眼前出现了一个无比巨大的身形，在六只巨腿的支撑下，从熔岩湖中站了起来，身高达到了将近200米，带动的熔岩流瞬间熔化了周边的高山。
    这个巨大的身体全身通红，炙热的熔岩流在其体内不停的翻滚着，肉眼可视，展现出一股强大的力量。
    一双宽达百米的翅膀从身体两侧缓缓张开，用力的拍打起来，带出的岩浆四处飞溅，而熔岩溅落至巨怪身体上，毫无任何反应，反而是一种被身体吸收增能的感觉。
    高潮随即出现，只见一直淹没在湖中的怪物的头部缓缓抬起，两个巨大的类似蜥蜴一样的头部，三角体一般的锋利的牙齿，长长的舌头吐露在外，还在不停的滴落着温度高达上千度的熔岩液体。
    “双头巨怪，你终于出现了。”我心里想道：“这怪物规模虽然比不上大漩涡，但是能量看起来似乎要强大很多倍。”
    只见双头巨怪的两个头部之间不停的以270度的范围旋转着，似乎几万年的禁锢被解开，需要舒展一下身体。
    “这怪物一定非常恐怖，赶紧离开这里为妙。”我心里想道，转身就准备离开。
    这个时候，其中的一只蜥蜴头部发现了在天空中准备撤退的我，猩红色的眼珠里顿时闪闪发光，只听见巨怪发出了一声我从未听过的巨大的声音，类似于一种卡顿的电波声，咔哧咔哧的响着。
    一道巨大的光波对着我和蓝光直射了过来，光波威力巨大，带着一股空气撕裂的声音，眼见我们就要被击中，蓝光猛得一个转身，堪堪避过了光波的攻击。
    “这怪物会发射束棒的能量光波，比之前我见过的其他怪物强大太多了。”我心里想道。
    这个时候，另外一个蜥蜴头也发现了我们，两个大头巨嘴一张，同时四道更加巨大的光波迎面而来，并且彻底封死了我们的撤退空间。
    巨大的无死角攻击彻底镇住了我们，蓝光也被这巨大的光波气势吓得定在了原地一动不动。
    “完了，难道这一次真的玩完了。”我心里想道。
    一阵巨大的爆炸声震耳欲聋，只见一面巨大的能量墙挡在了攻击波和我们之间，强大的光波被能量墙折射后，反弹至周边的山体上，巨大的山峰顿时被齐齐劈为两半，如同积木一般坠落于熔岩湖中。
    我看得冷汗直冒，回头一看，原来是张保尔和老杜，及时出现在了身后，发动了能量保护技能，救了我和蓝光一命。
    我对着张保尔点了点头，指了指防护服，用手语告知他我设备已经关机，无法通讯。
    张保尔示意我立即撤退，能量墙只能坚持10秒钟时间，抓住这个空挡，我们转身朝山洞飞去。
    “不知道巨大的震动有没有导致山洞塌方，张星星她们那边情况如何。”想道这里，我归心似箭。
    老杜打开自身防护能量，将我和蓝光包裹在其中，只见张保尔丝毫没有犹豫，对着双头巨怪发射了一枚核弹。
    一朵巨大的蘑菇云升起，核弹的冲击波将整个熔岩湖中的岩浆炸向天空，在空中出现了一个巨大的花朵形的熔岩画面。
    强大的核爆能量暂时转移了双头巨怪的注意力，我们三人迅速回到了山洞之中。
    山洞内岩石和钻石掉落了一地，恐惧岛剧烈的震动将整个洞体平移的支离破碎，但是欣喜的是，飞船任然屹立在山洞之中，强大的保护材料看似很好的保护了飞船内人员的安全。
    我们三人径直冲进了飞船内，我看见星星他们正在焦急着等待着我们。
    很快，所有人开始激烈的交谈起来，张星星关切的走上前来，对着我说着什么，我赶紧指了指耳机，表示我什么都听不见，多多见状立即从身上取下了一块应急电池，装到我的身上，恢复了我的应急通信系统。
    “双头巨怪已经复活，威力强大到不可想象。我们现在必须要立即离开这里，获得安全后再做下一步计划。”老杜冷静的对众人说道。
    “是的，几分钟之内，怪物就会攻过来，这里随时可能整个坍塌。”我着急的说道。
    “走也要将这个飞船带走，不然我们白来一趟，这里的秘密就永远解不开了。”老杜说道。
    “你们走之后，多多已经详细了研究了飞船的动力系统。”张星星说道。
    “是的，我仔细研究过这艘飞船，整个飞船保存的非常完好，似乎就是先知为了留给后人使用的。”多多回答道。
    “关键是飞船能真的飞起来吗？“我焦急的问道。
    “可以，但是需要能量注入，以及只有亮星人才能驾驶。”多多回答道。
    “时间紧急，你能不能说得具体一些。”我问道。
    “我们将身上所携带的能量全部注入飞船之中，给飞船提供用以飞行的动力，之后亮星人利用心灵感知能力的思维导航模式来操纵飞行。”多多说道。
    “心灵感知能力的思维导航模式，是指什么意思？”张保尔问道。
    “我仔细看了驾驶装置，没有具体的操纵界面，只有亮星人将双手放置在感应区，通过心灵感应来操纵飞船进行飞行，我之前也只在传说中得知先知诺母具有这种能力。”多多回答道。
    “先知诺母，关键眼前这两个亮星人从没开过飞船，他们有这个能力嘛。”张保尔质疑的说道。
    正当我们激烈讨论之际，突然地动山摇，天崩地裂，巨大的石块掉落在了飞船外壳之上，传来了巨大的撞击声。
    一阵“咔哧咔哧“卡顿的电波声从洞外远处传来。
    “双头巨怪马上就要来了，不要犹豫，立即行动吧。”张星星命令道。
    多多立即开始收集所有人防护服的剩余能量，将其注入到飞船的能量动力系统之中。
    我将张保尔和老杜收集的能量晶体一起装进背包，交给了张星星，对她说道：“如果来不及逃走，你、泰坦、紫晶乘坐蓝光他们离开，怪物的能量波非常厉害，人多跑不掉的，带上能量球，还会有机会破解秘密，找到你父亲。”
    我看见张星星的眼神闪烁着感动的光芒。
    “同生死，共进退。”她的嘴里坚定的说出了这6个字。
    注入了飞行能量的飞行器开始抖动起来，我感觉到飞行系统在逐渐的进入工作状态。
    “防护服储备和剩余的能量有限，能量输入完成后，系统提示正好到达最低飞行的黄色标识，我们只有一次机会。”多多说道。
    “一次机会，那剩下来就看泰坦和紫晶的了。”我说道。
    老杜那边已经基本将情况快速的和泰坦与紫晶说了一遍，他们两坚定的点了点头，亮星人不惧困难和生死的精神值得宇宙中所有的生命称赞。
    “他们都没碰过飞船，残月，你觉得靠谱吗？”张保尔还在担心的问道。
    “可以的话，你给我一个其他方案。”我回复张保尔道。
    保尔直接不说话了，所有人开始默默祈祷，全部人的希望如今就在这两个不懂飞行技能的亮星人身上。
    几声蓝色飞鱼的长啸，我转头一看，只见星星用手势支走了蓝光、魅影和小雪，让它们提前离开，避免一会山崩地裂来不及撤退。
    蓝光边往洞口走边用依依不舍的眼光看着我，我对着蓝光露出了肯定的眼神，示意它一会在外面汇合，蓝光这才肯放心的离去。
    “这一下是真的同生共死了。”看着张星星，我心里暗暗想道。
    我对着星星露出了赞许的目光，在联盟的最优法则面前，星星又一次选择了支持我的观点。
    耳边响起了一声巨大的撞击之后的坍塌声，我看见一只红色巨手猛得砸向洞口，整个山洞岩石飞溅，摇摇欲坠，双头巨怪已经来到了洞口。
    “泰坦，紫晶，马上进入思维导航模式。”老杜用不容置疑的语气命令道。
    又是一声巨响，一颗巨大的岩石砸落在了驾驶室的挡风设备上，从山洞顶部，一股灼热的熔岩流从洞口处如瀑布一般汹涌直下。
    形势紧急刻不容缓，泰坦和紫晶马上将双手放入感应区，就在他们触碰到感应区域的瞬间，两个亮星人居然沉沉的睡了过去。
第36章  逃命
    “这两家伙，想害死我们啊，我就说了不靠谱，这种时候怎么睡着呢。”看到亮星人睡去，张保尔着急得叫了起来。
    “不要吵，飞船有动静了。”我制止了张保尔的抱怨。
    我们看到泰坦和紫晶的眼球在眼框内不停的滚动，身体开始逐渐的抖动了起来。
    飞船的外层突然增加了一层护盾，从洞顶坠落的灼热熔岩流浇灌在护盾上，护盾强大的能量帮助飞船抵挡住了熔岩流的伤害。
    “成功了，飞船开始启动了。”多多说道。
    在泰坦和紫晶思维的控制下，飞船的四周喷射出了飞行动力气流，四只巨大的飞船支撑腿逐步收起，飞船呈现出了一种悬浮状态。
    “大家找位置坐好，飞船马上要启动了。”张星星命令道。
    众人纷纷各自寻找位置坐下，我找了一个巨大的座椅，抱着丢丢坐了上去并绑上了安全带。
    就在众人都坐好位置之际，飞船摇摇晃晃的移动起来，不成熟的飞行技术不断使飞船与碎石产生了碰撞，虽然有护盾保护，但是我们仍然感受到了巨大的冲击力。
    “不知道飞船的外壳和能量能够坚持多久，当务之急是需要速度离开。”多多对着老杜喊到。
    又是一记重拳打在了洞壁内部，轰隆一声巨响，整个山洞倒塌了。
    就在山洞倒塌的同时，只见老杜突然非常大声的对着沉睡中的泰坦和紫晶说了一通格利泽语。
    泰坦和紫晶似乎听到了老杜的命令，飞船猛的一震，在山洞即将完全坍塌的一瞬间，我们的飞船从碎石和熔岩流之间的缝隙险险穿过，冲出了洞口。
    “终于逃出来了，小爷差点被埋在里面。”张保尔激动的喊道。
    只见迎面一道红色黑影，刚飞出洞口的飞船吃了双头巨怪迎面一个巴掌，巨大的力量使飞船整个被扇飞，摔落到熔岩湖中。
    “真是刚出虎穴又入熊窝啊。”我心里想道。
    高达6000度的熔岩流立即淹没了半个飞船，仅有的一点支撑飞行动力的能量在快速流失。
    “报告队长，飞船动力能量已经不足，护盾只能支持最后5分钟，飞行距离预估还有300公里。”多多向张星星汇报道。
    驾驶座上泰坦和紫晶在剧烈抖动着，飞船正一点点从熔岩湖中挣扎的拔了起来。
    一声巨大的电流声，双头巨怪举起了两只小山般的手臂，迎头对着我们的飞船砸落下来。
    “不好，危险。”我叫道。
    亮星人的思维导航模式确实强大，飞船在离开熔岩湖的束缚后，恢复了灵活的状态，一个侧身躲过了怪兽巨掌的攻击，从巨怪双腿的缝隙之间冲上了百米高空。
    两道强劲的光波随后就到，光波的力量将飞船打了转了几个圈圈，护盾能量快速消失，即将抵达临界点，就在这时，飞船恢复正向驾驶状态，一个猛得拔高，直接冲上云霄，躲藏在云层之中。
    就在我们进入云层之后，护盾能量到达了临界值，彻底消失，但是飞行动力尚存。
    “300公里的距离不知道可不可以让我们躲避过双头巨怪的攻击。”张保尔说道。
    我感觉道飞船正在上下闪转腾挪，不停的变换位置，用以甩开巨怪的追击。还站在熔岩湖中的双头巨怪被我们的逃跑深深激怒了，对着天空射出了十几道能量攻击波。
    红色的攻击波从云层底下袭来，在飞船的周边交叉而过，两个双头巨怪明显是在配合的情况下，想利用能量攻击波组织成一个覆盖天空的巨网，将我们锁死在区域范围内。
    泰坦和紫晶利用思维导航模式，驾驶着飞船左右躲闪，完美的操作技巧让我们这些所谓的老驾驶员自叹不如。
    双头巨怪发射的能量冲击波越来原密集，能量波织成的巨网越来越密，我们感觉渐渐要被困死在巨网之中。
    “这个双头巨怪能量无限的吗？怎么发射不完的能量波啊。”张保尔烦躁的骂了起来。
    “是的，它是就地取材，直接从熔岩湖中补充能量，除非地心燃烧殆尽，否则能量无穷无尽。”老杜回答道。
    “我们不能坐以待毙，要想一个办法，眼前的情况，飞船坚持不了多久了。”张星星着急的说道。
    “多多，你看得到蓝光它们吗？”老杜问道。
    “外面云层太厚，没有发现它们，我尝试扫描了，也找不到它们。”多多回答道。
    突然之间，飞船受到了能量波的一记重击，密集的能量波终于击中了我们的飞船。
    “完了，没有护盾，爆炸就在几秒之间。”我心里想道。
    飞船被能量攻击波给打翻了好几个跟头，但是我们惊讶的发现，飞船居然还没爆炸。
    “泰坦他们在飞船即将受到攻击的那一瞬间，将80%的剩余飞行能量转移到了护盾系统，保护了大家的性命。”多多说道。
    不过这次攻击，却意外的将飞船撞出了能量网之外，泰坦和紫晶抓住这闪现的机会，一个大幅度的左上侧飞，利用一朵巨大的七彩云层，一气冲出了20公里之外。
    密集的能量冲击波将我们身后20公里处的空间整个包围，晚一秒飞船都要被直接打爆。
    死里逃生的我们几个人，全都惊出了一身冷汗，这是探险小队成立以来集体遇到的最危险的时刻。
    这个时候，所有人又听到了双头巨怪的咔哧咔哧的电波声，似乎巨怪是利用声波来探测我们的存在，类似雷达的功能。
    我感觉飞船的速度突然慢了下来，亮星人将飞船保持在一种静默飞行状态。
    “飞船还能飞行40公里，15分钟后能量将耗尽并坠落。我扫描了地形，无任何可紧急着陆地点。”多多说道。
    众人的眼里都露出了遭受失败后挫折的目光，特别是张保尔，一副垂头丧气的样子，也不抱怨了，呆坐在位置上。
    “不行，一定有办法，不能就这么失败，我需要冷静下来思考对策。”我对自己说道。
    “飞船能在海面上漂浮吗？”张星星问道。
    “可以的，漂浮没有任何问题，但是海面上可能会受到大漩涡攻击。”多多说道。
    “能量水晶球的能量可以给飞船使用吗？”我脑袋中突然灵光一闪：“既然能源都来自于恐惧岛，能量应该是相互融通的。”
    “用不了，我已经观察过了，能量水晶球内储存的能量只能通过操纵平台取出，这个操纵平台的蓝色管道只关联了羽毛的太空罐，和动力系统无任何关联。”多多冷静的回答道。
    “可以强行取出吗？”张保尔问道。
    “那样的话，能量不受控制，可能会立即引发能量晶体大爆炸。”多多说道。
    “能不能立即复活羽毛？”张星星突然问道。
    “不行，我仔细计算过了，负300度的低温要层次递进，最起码需要5个小时的时间，否则的话细胞壁会直接破裂爆炸，羽毛会直接死去。”多多回到道。
    “你个破机器，全部都是不行，你倒是说一个行的啊。”张保尔骂骂咧咧道。
    “我只能如实反馈问题，我的程序里面没有安装善意谎言程序。”多多回答道。
    众人顿时一筹莫展，燃料只剩下最后十分钟的飞行时间。
    “我有一个办法，迫不得已只能用了。”老杜冷静的说出了一句话。
    众人顿时用惊讶的目光看向了老杜，张保尔更是猴急起来，责怪老杜这个时候还在卖关子。
    老杜看了看我和张保尔，指了指自己的脖子，对我说道：“摸金符。”
    我顿时脑瓜开窍，醍醐灌顶，这么重要的宝贝居然忘记了。
    下木卫二之前，老杜给了我们三个一人一个祖传的应急求生装置，我戏称之为摸金符，可以增加12个小时的防护能量，我居然给忘了有这救命的好东西。
    “先用我的吧。”我准备取下摸金符递给多多。
    “不，先用我的，你的先留着。”老杜说道。
    正当我还准备争执一番的时候，只听见“咔哒”一声，张保尔直接将自己的应急求生装置插入了动力系统。
    注入新能量的飞船顿时拥有了3000公里的飞行状态，众人一片欢呼。
    借助厚厚的七彩云层，我们立即飞出了200公里之远，将双头巨怪的能量攻击波网远远的甩在了后。
    “终于脱险了，这一趟太不容易了。”张保尔惊魂未定的说道。
    “多多，你马上寻找最近的着陆点。”张星星急速的命令道。
    “不用找，亮星人一定比我们更了解b星的地理状态，他们的思维导航模式一定会将我们带到最近的着陆点。”多多回答道。
    我看了一眼泰坦和紫晶，他们仍然处于身体抖动的全力工作状态，我不禁暗自庆幸这次有他们的帮忙，否则这一趟凶多吉少。
    逃出危险境地后，大家过度紧绷的神经顿时放松了下来，这一趟可谓是弹尽粮绝，把家底都用上了。
    正当我们瘫坐的座位上感叹劫后余生的时候，一个巨大无比的黑影从云层上方向我们冲了下来。
第37章  巨兽的终极一战
    飞船忽然加速，侧身避开怪物来袭，一双巨大猩红的眼睛出现在驾驶舱前方。
    双头巨兽，挥动着它的一双巨大的翅膀，追上了我们，从我们头顶展开攻击。
    “这家伙，追踪能力太强了，没完没了一直跟着我们。”张保尔抱怨道。
    “因为我们虽然解开了它的封印，但是也取走了恐惧岛的核心能量。”老杜说道。
    “我估计能量水晶球有召唤功能，所以双头巨兽可以一直追踪到我们。”多多说道。
    “当务之急是必须要尽快想办法摆脱它的跟踪。”老杜说道。
    说得简单，做起来困难，只见双头巨兽掉头又朝着我们急速飞来，巨大挥舞的翅膀产生了强大的动力，眼看就要追上我们的飞船。
    我可以清晰的看见巨兽想开的大嘴中滴落着滴滴岩浆，巨大的口部不停在调整来对准我们的飞船，准备发射能量冲击波。
    泰坦和紫晶不断的变换着飞船的飞行角度，用以阻碍巨兽的瞄准，但是无奈飞船速度没有双头巨兽来的快，要看巨兽的大嘴就要无死角全覆盖我们的飞船。
    几声刺耳的尖叫声传来，三道蓝色光芒对着巨怪的颈部和背部展开了猛烈进攻。
    “小雪她们来支援我们了。”张星星激动得叫道。
    “魅影，你真是好样的。”张保尔也跟着大声的喊起来。
    我看见魅影和小雪用巨大的爪子在双头巨怪的背部疯狂的抓着，而蓝光对其脖子展开了疯狂的攻击。
    双头巨怪的能量波无法对自己的近身部位展开攻击，三只蓝色飞鱼的奋力攻击转移了怪物的注意力。
    “要抓住时机，我们赶紧撤离。”老杜说道。
    “不行，既然怪物能够追踪到我们的踪迹，撤离意义不大，我们要想办法解决这个怪物，否则蓝光他们会有危险。”我说道。
    只见双头巨怪用六只巨大的爪子不停挥舞攻击着蓝光它们，虽然飞鱼们异常灵活，每次都能避开攻击，但是时间长了谁都不能保证它们能一直躲闪成功。
    “这个怪物太大了，必须找到彻底解决它的办法，否则只要我们还在这个岛上，它一定会跟踪而来，还会对其他生物造成不必要的伤害。”张星星说道。
    “我们已经没有武器可以攻击并杀死它了。”多多说道。
    “不需要我们有，让天狼b星来杀死它。”张星星冷静的说道。
    我们都惊讶看着星星，这么冷静的话语从她嘴里说出，我突然感到她似乎成长了起来。
    “我们利用大漩涡来消灭它。”星星指了指海洋表面说道。
    “好主意，只是我们要抓准时机才可以，另外老杜要把信息传递给泰坦和紫晶。”多多分析道。
    一身惨叫传来，只见魅影被双头巨怪的爪子抓到了背部，顿时一阵破碎的鳞片飞舞，魅影的背部蓝血淋漓。
    “魅影小心！我们要想办法帮帮它们，它们快撑不住了。”张保尔心痛的叫道:“星星，执行你的方案吧。”
    “没有其他办法了，要想彻底解决双头巨怪，这可能是最好的办法，动手吧。”我说道。
    众人一起点头，通过了张星星的方案。
    老杜对着泰坦和紫晶大声的用格利泽语传递着我们的方案。
    只见飞船陡然转换方向，穿过云层，朝着b星海面飞去，很快就下降到不到一百米的高度，飞船开着大灯，贴着海面低空飞行。
    海面上依然狂风暴雨大作，双头巨怪看见我们逃跑，非常生气，一声嘶吼，背负着蓝色三只飞鱼的攻击，尾随而来。
    海面上巨浪滔天，但是还未发现大漩涡怪的踪影。
    “想找你的时候就不出现，不想见你的时候死缠不放。”张保尔嘴里抱怨的骂道。
    “残月，你对着海面发射集束炸弹，吸引大漩涡的出现。”张星星命令道。
    “收到命令，马上执行。”我立即回答道。
    我抓起极速激光枪，虽然防护服已经失去能量，但是枪支内的弹药依然可以继续发射。
    我走到舱门边，用安全带将自己拴牢在门边的一根把手上，打开了飞船舱门。
    极速前进不断躲避攻击的飞船和狂暴的海面风暴让我在打开舱门的那一瞬间差点掉出飞船外。
    “残月小心。”张星星关切的叫道。
    听到星星关注的声音，我顿时心头一热，感觉自己充满了动力。
    “我没事。”我对着星星回复道。
    我利用一只手抓着扶手稳定身体平衡，另一只手扣动扳机，连续十几发集束炸弹立即发射了出去。
    海面上扬起了巨大的浪花，振耳的爆炸声和浪花溅落回海水的声音在海面上传播开来。
    巨大的爆炸声吸引了双头巨怪的注意力，两束红色的能量攻击波瞬间袭来。
    飞船一个闪避躲过了攻击波，我奋力抓着扶手保持身体平稳，但是紧跟着，另两道能量波接踵而至。
    “简直是欺人太甚，老子和你们拼了。”看着双头巨怪的不依不饶，我内心彻底愤怒了。
    我用极速激光枪对准双头巨怪猛烈射击起来，密集的子弹集中射击在巨怪脑袋上，虽然无法对其造成多大伤害，但是怒火得到了很大的宣泄。
    眼看着双头巨怪离我们越来越近，黑暗中，我看见了那两双充满仇恨的猩红色眼睛。
    双头巨怪已经完全无视蓝光它们对其疯狂的攻击，从眼神中我已经感觉到它现在就一定要将我们置于死地的决心。
    “残月关上舱门，我们的朋友来了。”老杜的话语声在背后响起。
    我回头看向驾驶舱前方，一堵高达千米的巨浪出现在前方，在灯光照射下的巨浪之中，我看见了那双熟悉的，充满邪恶的紫色大漩涡之眼。
    “还有5分钟接触到大漩涡。双头巨兽还有8分钟接触。”多多冷静的报出了数据。
    “接下来就全部交给亮星人了。”老杜说道。
    所有人都坐回了座位之中，当前之际，我们能做的，就是祈祷亮星人能够将接触时间调整到中心点。
    飞船继续朝着千米巨浪冲去，我已经可以看到大漩涡怪嘴中巨大的狼牙棒牙齿，和深不见底的喉咙。
    就在飞船距离巨浪还有大约100米的时候，我清晰的感觉到我们飞进了大漩涡怪的巨口之中。
    “完了，看来这两个亮星人彻底睡着了。”我心里想道。
    我看见大漩涡怪的巨嘴猛的合上，准备将我们深吞入其身体之中。
    就在这千钧一发之际，我感觉到飞船船头猛然抬起，整个船身绕了180度后，底部朝天往双头巨怪方向冲去。
    大漩涡怪的牙齿堪堪从飞船铉边划过，只差那么一点点，我们就要藏身巨口之中。
    “干得漂亮啊，泰坦。”这一番骚操作，让我的赞美之语情不自禁的从口中说了出来。
    完美的操作彻底激怒了大漩涡怪，只见巨浪幕墙猛的暴涨，高度增加了一倍，达到了两千米之高，完全遮挡了视线，以排山之势追逐飞船碾压过来。
    正前方，双头巨怪急速冲来，两只蜥蜴头一上一下，彻底锁死了逃跑的道路。
    眼见飞船离双头巨怪越来越近，在大约一公里的距离，八道红色能量攻击波飞速袭来，攻击波从几个角度全方位锁死了我们逃跑的路线。
    我感到脑中一片空白，一手抱起了趴在座椅上的丢丢，等待着最后爆炸时刻的来临。
    就在巨浪幕墙和能量攻击波即将将我们的飞船彻底包裹之际，我感到飞船以极快的速度陡然垂直向下，冲入了深海之中。
    在这千钧一发之际，泰坦和紫晶选择了狂暴的b星海洋作为保护之所，确实是我们没有想到的。
    我感到海面上发出了巨大的红色光芒，以及震耳不绝的雷鸣般的怒吼咆哮声，两只巨怪似乎缠斗到了一起。
    “成功了，我们好像成功了。”张保尔兴奋的喊道。
    无数个巨大的犹如龙卷风一般的水柱，在b星海洋的海底不停地旋转着，一切落入水柱的物体都会被深深地卷入深不见底的海洋深渊之中。
    “这些水柱应该就是大漩涡的动力源泉。”老杜说道:“幸好现在大漩涡怪无暇顾及这里。”
    亮星人控制着飞船非常艰难的避开这些水柱，在前进了几百米的距离后，飞船一个拉起，冲出了海底，跃上天空。
    我们惊喜的发现蓝光他们也飞翔在高空之中，脱离了战斗。
    在飞船身后几百米的地方，一场惊天动地的战斗正在残酷的进行着，两个天狼b星上最强大的生物，终于正面相遇了。
    大漩涡怪用整个巨浪幕墙包裹着双头巨怪，疯狂的将其往海洋深处拉去。
    双头巨怪对着巨浪幕墙喷射着能量攻击波，但是这些攻击波打在巨浪幕墙上直接穿透了过去，没有造成太大的伤害。
    一阵巨大的咔哧咔哧声从双头巨怪身体中传了出来，只见它用六只巨大的手臂疯狂撕扯着困在身上的海浪幕墙。霸道的力量硬生生的扯开了大漩涡怪巨大的束缚力，将身子从巨浪幕墙中挣脱出来。
    挣脱了漩涡怪的束缚后，双头巨怪立即拍打着翅膀想要逃离海面。
    只听见一种无法描述的巨响，从海面突然跃起了一股更加巨大的海浪幕墙，幕墙的顶端直接窜入了云层之中，幕墙边缘的海浪似乎被突然冻成了冰雾状。
    在巨大的海浪幕墙之中，大漩涡怪展开了它那令人恐惧的身形，遮天蔽日般的朝着双头巨怪猛扑下去。
第38章  重启复活系统
    双头巨怪挣扎着想要飞离海平面，巨大的红色翅膀犹如蜻蜓一般快速的振动起来，驱动身体快速提升，往高空飞去。
    但是遮天蔽日的大漩涡海浪幕墙已经完全覆盖了双头巨怪的逃跑路线，降低到结冰状态的海浪，从头到脚，完整的打在了双头巨怪的身上。
    强大的力量将整只双头巨怪直接摁回了海平面，低温的海水彻底包裹了双头巨怪的身躯，将其拖向海底，双头巨怪身上鲜艳的红色完全消失不见。
    “这是什么恐怖的力量啊，一眨眼功夫，拥有b星地核能量的双头怪兽，就这么被消灭了。”我心里想道。
    突然，一道巨大无比的红色能量光波，冲破海底，直冲云霄。
    我看见海面上被能量波撕开了一个巨大的口子，被寒冰一般的海水和海底漩涡大量吸食能量后，身体颜色已经略显暗淡的双头巨怪，倾尽全力发动了最后一击。
    最后一击的惊人力量，终于冲破了大漩涡怪的束缚，双头巨怪看见了这最后的希望，拍打着翅膀，从海底冲了出来，跃上海面，超天空飞去。
    但是大漩涡不可能再错过这最后的机会，只见从海底迅速伸出了十二双巨大的冰状手臂，每两只手臂分别死死扣住了一只双头巨怪的手腕。
    极寒的温度，导致双头巨怪的手臂迅速变黑，大量的热能快速的逃离身体。
    死亡的气息弥漫在海洋上空，双头巨怪发出了一声超强的电波声，霸气的力道居然硬生生的扯着大漩涡的冰爪向上飞去。
    但是失去了恐惧岛地核能量补充的双头巨怪，在和大漩涡搏斗的过程中已经损耗了自身大部分的能量，最后的逃逸行动终成强弩之末。
    双头巨怪带着大漩涡的冰爪飞到了接近我们位置的将近八百米的高空，我们已经可以很清晰的看见到它那两双猩红的眼睛已经失去了之前光芒，能量即将耗尽，眼神之中充满绝望的神情。
    一声绝望的类似断电的电波声，双头巨怪的能量终于耗尽，被大漩涡的冰冻巨手拉扯着，迅速的坠回海面。
    汹涌的极寒海浪速度淹没了双头巨怪，原本充满能量鲜红的身体彻底被冰冻至白色。
    一道高达的百米的极寒海浪涌向了最后落至海面的双头巨怪的头部，我看见巨怪的两个蜥蜴的头部，在灭亡前突然紧紧的相互死死的咬在了一起，以一种威武般姿态走向死亡。
    巨浪盖过，红色彻底不见，双头巨怪消失在大漩涡深深的黑洞之中。
    一场惊天动地的恶战，就这么突然结束了。
    “一只被禁锢了十几万年的上古巨兽，在好不容易复活了不多的时间后，因为对于能量的执着，最终真正走向了灭亡。”老杜缓缓的说道。
    “其实它并没有什么错，是其他生物对于能量的渴望，打破了它的生活平衡。”张星星说道。
    “没有绝对的对与错，历史的车轮终要前行，所有的牺牲也都是宇宙物质纬度的最好安排。”我安慰众人道。
    泰坦和紫晶驾驶着飞船迅速升上了高空，远离大漩涡的攻击范围，快速得向远方飞去。
    蓝光它们紧跟着我们的飞船，也脱离了战斗区域。
    在经历了惊心动魄的一连串生死打击后，事件突然结束带来的安宁反而让我有点不适应，我对于几次的死里逃生还心有余悸。
    飞船进入了平稳驾驶状态，松弛下来的节奏，众人很快就进入了疲惫状态，老杜早已经打起了雷鸣般的呼噜声，小丢丢睡得四脚朝天，肚皮向上。
    我看见张星星靠在座椅上也已经睡着了，略微凌乱的头发，显示出了一种劫后余生的疲惫。
    在众人皆休息气氛的渲染下，我也感觉眼皮犹如泰山一般渐渐的压了下来，在极度的疲倦中，我终于抵抗不住，沉沉睡去。
    这一觉睡得非常沉稳，不知过了多久，我感觉到脸上有东西在爬，睁眼一看，一只带翅膀的红色小虫，在我的脸上好奇的爬来爬去。
    弹飞小虫，我坐起身环顾四周，张保尔还在呼呼睡着，满脸口水，其他人已经消失不见，飞船舱门大开，已经着陆，门外一片鲜艳的红色映了进来。
    我立即起身走出了舱门，发现飞船置身于一片鲜红色森林中心的一块平地之中，这里的树是红的，小动物和昆虫也都是红的，柔和的天狼a星阳光照射在平地之上，让人感觉非常舒服。
    在空地上，老杜和多多正在讨论着什么，张星星抱着丢丢正在观察着森林中奇异的花草树木，泰坦和紫晶坐在红色草地上，背对背靠着，似乎在进行休息式的调整。
    老杜抬眼看到了我：“残月，你也睡醒啦。”
    “是的。”我回答道:“我睡了多久，这里是哪里？”
    “飞船用了3个小时的飞行回到了我们的出发地，这个红色小岛，亮星人称之为启明星岛。”多多回答道。
    “三个小时，那我只睡了三小时吗？”我问道。
    “你们已经睡了10几个小时了。”多多回答道。
    “为何不立即叫醒我们，马上进行复活工作，时间紧迫。”我说道。
    “这是我的命令。”张星星从一旁走了过来:“飞船一着陆我就醒了，我和多多下达了命令，让大家休息充分后，再展开下一阶段行动。”
    官大一级压死人，看到长官发话了，我也就不多说了。
    “哇，这里的风景不错啊！”睡眼朦胧的张保尔从舱内走了出来。
    老杜从背包中拿出了一些太空食品和罐头，一群死里逃生的人，开始就地食用起来。
    我给丢丢开了一个罐头，小家伙开心的吃了起来。
    “我的魅影呢，它们几只去哪里了，魅影伤势如何。”张保尔问道。
    “我已经给魅影包扎了，没有大碍，它们几只飞去海面上捕食去了。”老杜回答道。
    “这次行动真的太惊险了，好几次全军覆没。”我心有余悸地说道。
    “是啊，但是事实的结果说明先知的预言是没有问题的。”张星星充满信心的说道。
    “老杜，保尔，之前你们是怎么获得能量水晶球的，说我听听。”我说道。
    正当张保尔兴奋得准备介绍自己的英雄事迹的时候，老杜出来打断了他。
    “时间有限，多争取一分钟时间就多一分拯救张翰船长的机会，就现在众人都已经休息恢复得差不多了，我们进行下一步行动计划吧。”老杜冷静的说道。
    “我计划立即放入能量水晶球，启动重生设备，复活羽毛。”张星星冷静命令道。
    老杜唤醒了泰坦和紫晶，众人挪步一起进入了驾驶舱。
    羽毛仍然安详的冰冻于冷冻舱之中，仿佛之前我们经历的种种恶战和它毫无关系。
    张星星从包里取出了我之前递给她的水晶球，三个水晶球颜色各异，一个紫色，一个金色，一个红色。
    多多接过了水晶球，检查一番后，准备将他们放置于控制台之上。
    等待了许久的秘密，眼看着终于即将揭开，对于我们这一批经历过生死劫难的人，终于觉得付出是值得的。
    多多将能量球放入了控制台之中，三个球体的内部立即呈现了一副乱流涌动的状态，三种不同颜色的能量在水晶球体内剧烈的运动起来。
    三个水晶球分别向蓝色管道输出了一注能量流，三个能量流汇总到一块后，一并输入了冰冻着羽毛的冷冻舱之中。
    只见一股汇聚后外观呈现出绿色的能量，一丝丝的在冷冻舱内逐步渗透，很快第一丝能量就接触到了羽毛的身体。
    我们可以清晰的看见羽毛的脸部和手部的血管中，渐渐渗透出了蓝色的光芒，能量正在逐步的激活羽毛的身体激能。
    随着能量的注入越来越多，整个冷冻舱中已经充满了绿色的能量，在绿色能量的作用下，羽毛的面孔越来越充满活力，似乎随时将会睁开眼睛。
    “羽毛马上就要复活了，看来秘密很快就能解开。”张保尔说道。
    “不一定，它是十几万年前的生物体，也许可以告知我们线索，但是张翰船长刚刚失踪，可能它并不知情。”老杜一如既往地用冷静的思维分析道。
    听了老杜的话，张星星的脸上略带一些不开心的神情，在这种大希望面前，老杜的发言未免太冷静了。
    “有线索就能继续前进，我们努力了那么久，不就是等待这一刻吗。”我出来打圆场了。
    “能量已经注入，整个细胞壁的舒醒和完全恢复需要五个小时的时间，大家耐心等待。”多多说道。
    “五个小时的时间，这也太久了。”张保尔说道。
    听了多多的话，所有人坐了下来，五个小时的时间还很漫长，所有人静静地注视着羽毛身体状态产生的不断变化。
    “残月，历经了这么多，你觉得我们会找到答案吗？”张星星突然问了我一句。
    “一定可以，这不都是先知预言的吗。”我肯定的回答道。
    经历了这么多困难，张星星似乎对最终的结果有点不报以太大的信心，听了我的安慰之后，她的脸上重新呈现了坚定的状态。
    所有人静静地等待着羽毛的醒来。
第39章  二十四小时极限生存时间
    五个小时的等待时间虽然非常煎熬，但是这一次我们所有人都心无旁骛，全神贯注地紧盯着冷冻舱中羽毛的身体变化。
    三只水晶球的能量不停的输入，羽毛脸上的气血感觉越来越强，三个小时过后，我们已经可以看见蓝色的血液在血管中开始逐渐流动。
    “一切进行的都非常顺利，目前冷冻舱的温度已经恢复到3摄氏度。”多多反馈道。
    大家一起努力了这么久，答案终于即将揭晓，所有人的心中充满了期待。
    四个小时过后，我们发现羽毛的肢体似乎已经开始轻微的颤动。固态氢已经完全溶化，但是羽毛似乎运用自身的能力依旧漂浮在空气之中。
    三个能量水晶球的颜色逐渐暗淡，所有的能量似乎已经全部转移至羽毛体内，整个羽毛看上去神采奕奕，除了还在睡眠之中，其余状态和小丢丢已无差异。
    控制设备发出了“滴”的一声，三个能量水晶体的输入停止，失去能量的水晶体颜色彻底黯淡无光了下来。
    “重启生命系统运转的时间到了。”多多说道。
    众人一起靠近了冷冻舱，仔细的盯着羽毛观察起变化来。
    “它怎么还没醒，不然时间到了吗？”张保尔问道。
    “估计快醒了，再观察一会。”我说道。
    正当我和张保尔还在讨论时，沉睡的羽毛突然猛地张开了眼睛，锐利的视线直盯着我而来。
    沉睡了十几万年的上古生物，在科技的帮助下，居然真的复活了。
    羽毛锐利的眼光直盯着我，我被看得心里直发毛，全场所有人鸦雀无声，在观察着羽毛的举动。
    盯着我看了一分钟之后，羽毛终于将目光转移，把在场的所有人都扫视了一遍。
    环顾四周之后，只见羽毛将手一挥，冷冻舱的顶部渐渐打开了，羽毛呈飘浮状态从冷冻舱内飘浮了出来，落在了驾驶室的控制台上，端坐了下来。
    我看见张保尔瞪大了惊讶的双眼，我自己也觉得不可思议，这是如何做到克服重力飘浮飞行的。
    在一片绝对的宁静之中，泰坦和紫晶突然冲了过去，拜倒在羽毛之前，口中念念有词，开始祈祷起来。
    丢丢似乎也受到了祖先强大意念的感召，跑到羽毛面前匍匐在地，参拜起来。
    泰坦和紫晶用亮星语嘴中喃喃念个不停，羽毛端坐在台上，我们一堆众人毕恭毕敬站在那里，这毕竟是探险的先驱人物，连张保尔都难得呈现出了一种尊敬的神态。
    大约10几分钟过后，羽毛似乎从十几万年的冷冻中恢复了过来，只见它紧盯着泰坦和紫晶，突然开口，用亮星语对着两个亮星人说了几句话。
    听到羽毛的话语，泰坦和紫晶顿时异常激动起来，只见泰坦滔滔不绝的用亮星语和羽毛开始不停的沟通起来。
    密集的沟通大约持续了半个小时之久，只见泰坦和紫晶描述得非常激动，羽毛在询问过程中大部分保持着倾听状态。
    “残月，你说他们叽叽呱呱在说的是什么内容。”张保尔问我道。
    “应该是把十几万年来的历史和传说和他们的祖先在汇报吧。”我说道。
    “十几万年，这要说多久。”张保尔吐了吐舌头说道。
    我们正认真地看着这三个久别重逢的人在激烈的交谈着，突然泰坦边说边转向了我们，用手对着我们指指点点，似乎已经在和羽毛诉说着我们的情况。
    “你们是从蓝星来的？”羽毛突然开口用类似古汉语的语言平静的对我们说道。
    我听了羽毛的话差点从椅子上摔了下来，这个小动物会说话就算了，居然还会说蓝星的古汉语。
    “是的，我们来自蓝星，来天狼b星是为了搜索一艘失踪的飞船银河号，船长名叫张翰。”张星星说道。
    “大神，您知道这个飞船的下落吗？”张保尔犯傻的问了一个非常弱智的问题。
    羽毛盯着张保尔，摇了摇头:“我上一次见到蓝星人是十几万年以前的事情了。”
    “我们是受到先知诺母预言的引导，一路从蓝星来到这里。”老杜说道。
    “我知道预言，我也知道你们要来。”羽毛说道。
    听了羽毛的话，众人顿时兴奋起来，看来预言是真实的，线索仍然在继续。
    羽毛看了一眼众人，继续说道:“我的时间不多，还有很多事情需要处理，你们跟随我来。”
    只见羽毛说完话后，用手触碰了一下身上的宇航服，整个身体缓缓升起，朝着全息投影的房间飘去。
    “这个类似是分子裂变悬浮技术，宇航服可以分析并控制实际场景中的气体结构，并针对重力形态对促使周边分子产生裂变，制造抵抗重力飘浮的能量。”多多说道。
    “这么牛的技术，你是从何而知的？”我问道。
    “我只看过一些失落的传说中描述银河系存在这种技术，但是亲眼见到今天也是第一次。”多多回到道。
    我们所有人跟着羽毛的步伐来到了全息投影房间。
    只见羽毛把丢丢叫了过去，让它站在了自己身旁，然后扫视了一下中控台，发现预言盒子已经就位，立即熟悉的起身按下了那个带有蓝色梅花印的按钮，一切熟练的犹如在自己家一般，十几万年的熟睡并没有给它造成遗忘。
    “咔咔咔”一阵设备的声音响起，一条白色的光芒开始驱动着机器运转起来，圆形的全息摄像头越转越快，一幅立体的图像逐渐成形，投射了出来。
    “终于要解开预言的秘密了。”我长舒了一口气，说道。
    我看见星星、张保尔、老杜都拉长了脑袋，充满着期盼的目光，来见证这来之不易的秘密。
    眼前出现了一幅星球战争的画面，应该是最初黑星人进攻亮星人的场景，可以明显看到亮星人飞船的速度和能量明显弱于黑星人，被黑星人飞船强大的力量纷纷击落摧毁。
    最后一艘残存的飞船逃到了天狼b星之上，亮星人在这里藏匿了下来。
    画面转向了恐惧岛之战，诺母驾驶着飞船，带领羽毛和金晶它们和双头巨怪展开了一场激战，最后诺母似乎利用一种网状的能量，控制住了双头巨兽，并用三个水晶球将其镇住控制在熔岩湖底。
    诺母本来是来恐惧岛获取能量的，但是意外的在这里发现了巨大的钻石矿，这里的钻石储量非常丰富，大到足以供亮星人招募一支军团来对抗黑星人。
    由于钻石财富非常巨大，诺母为防止发生意外，在恐惧岛上就安排了自己最信任的风暴一族的羽毛和一艘飞船进行采矿，每年定点在一个隐蔽的交易点，由羽毛提供钻石以为其在宇宙各星系招募军队所用。
    为了隐藏钻石的秘密，诺母掩盖了羽毛为其采矿的真相，这间接导致了金晶的离开和风暴一族文化传承的流失。
    一转眼90多年过去了，羽毛的年纪逐渐增大，而诺母在宇宙中的布局也越来越多，眼看就要成功的组织起一只招募的军队，亮星人光复家园的梦想即将实现。
    有一天，诺母突然亲自来到了恐惧岛，羽毛感到非常的意外，预感到有重大的事情即将发生。
    果然，诺母告诉羽毛，他已经发现了黑星人获取能量的源泉，他将带领一支队伍突袭这个地方，争取一举击溃黑星人的能量源头。但是此行非常凶险，胜算极低，其实整个队伍还未完全准备好，但是诺母的年纪，已经等不下去了。
    诺母告诉羽毛，不管结果如何，他都一定会回到天狼b星。如果突袭失败了，他会将黑星人能源的秘密隐藏起来，留待给未来的四个外族勇士和一个风暴一族的重塑者去发现，并期待这批勇士们能作为有缘人帮助亮星人恢复家园。
    而他会要求这批外族勇士和风暴传人一定要来到羽毛的面前，破解线索唯一的密码只有羽毛知道，而勇士们也只有当着羽毛的面才能揭开秘密的真相。
    可是羽毛告诉诺母，它自己也已经老了，可能等不到未来勇士的到来了，诺母紧紧的握住了羽毛的两只小爪子，告诉羽毛，如果一年之内他没有回来，羽毛就把自己冷冻起来，诺母已经将恐惧岛描述成死亡之岛，除了未来的五个勇士，其他人是不会来惊扰到羽毛的。
    整整三年过去了，诺母再也没有出现过，包括在指定的交易地点，也没有再出现，羽毛感觉到自己的寿命将尽，就利用冷冻技术将自己冷冻了起来，一直等待着复活它的人出现。
    “十几万年的冷冻对于身体伤害极大，虽然我今天复活了，但是我只有24小时的寿命，所以各位勇士，接下来的这段信息，非常重要，相信诺母选择的人不会有错的。”羽毛对着我们说道。
    “24小时，只有一天的寿命。”我惊讶的叫出了声。
    “一个沉睡十几万年的人，就为了24小时的传承时间，风暴一族真的太伟大了。”老杜说道。
    “诺母也太神奇了，我们四个加上一个小蓝猫丢丢他都猜到了。”张保尔说道。
    我看见丢丢的脸上，突然出现了一幅充满着思维的状态，和原来的单纯的小动物完全两样。
    只见全息屏幕上出现了一组带指纹的四维形态密码按键，羽毛站了上去，手脚并用，解开了这组复杂的密码锁，尘封了十几万年的秘密，终于呈现在眼前。
 
 
 
 
 
第40章  回到过去（上）
    一团耀眼的尘埃团投影出现在我们面前，这个尘埃团规模看似非常巨大，以类似银河系的螺旋形态不停旋转着，在尘埃团的内部，巨大的光芒隐隐发亮。
    围绕着尘埃团的天空之中，飞行着一堆巨大的机器，所有机器都正对着尘埃团，每个机器下部，都存在一个巨大的圆柱形态，从每个圆柱形态中伸出了6根细长的管道，一直插入尘埃团内部，似乎在吸取着其中的能量。
    突然，一支舰队对这些正在生产状态的机器进行了突袭，领头的飞艇正是我们在黑石山见过的那艘诺母的飞船。
    突袭来得非常猛烈，显然这些机器还未做好防御的工作，一阵巨大的爆炸翻滚着发生，巨大的采矿机器乱成了一团。
    “这应该就是羽毛说的突袭方案吧，这个地方像是黑心人的能量之源。”我说道。
    “可是从投影上看，这次突袭不是应该成功了吗？”张星星问道。
    只见突袭成功后，舰队正准备撤退，从尘埃团的内部，突然飞出了一群密密麻麻的战斗飞行器，数量有上万之多，战斗飞行器立即对突袭者展开了猛烈的攻击。
    突袭者的舰队立即开始反击，双方你来我往进行着非常激烈的战斗，损失都非常惨重，投影中处处充满了爆炸的场景。
    但是数量众多的飞行器渐渐长了上风，突袭舰队要看即将抵挡不住。
    一声巨大的爆炸声和一阵耀眼的光芒过后，突袭者的虫洞被炸毁了。
    图像忽然变换，显示到了突袭者主舰的驾驶舱，我们看到了熟悉的先知诺母的面孔，在他的身边，围绕着一堆各个星球不同种族的军队指挥官。
    众人显然已经乱作一团，面对这突如其来的防御力量是事先万万没有想到的。
    我们的耳中忽然响起了古汉语的对话声，看来羽毛的密码是根据未来勇士出发地而破译的。
    “撤退的虫洞已经炸毁，敌人的舰队数量是我们一百倍以上，我们已经无法撤退。”一名长着长鼻子的外星人对着诺母说道。
    “为何敌人在这里埋伏了如此多的战斗飞行器，我们进攻的信息被人泄密了。”诺母说道。
    “情况紧急，现在我们已经没有退路，只有拼死一战了。”一个身材魁梧，长着健硕肌肉的牛头模样的人对诺母说道。
    这个时候，我们突然看见一个穿着一袭黑色长袍，脸部遮盖的严严实实的人，走到了诺母的身边，用手指了指窗外的一个区域。
    图像转换了过去，顺着黑衣人手指的方向，在充满能量的尘埃星团旁边，是一团巨大无比的黑色云团。
    “之前侦查部队由于未能探明黑色云团内部结构，因此撤退计划中不包含这一块区域，这里面可能存在着不确定的危险因素。”诺母对着黑衣人说道。
    只见黑衣人对着诺母的耳边低语了几句，我们看到诺母的脸上，露出了不可思议的神色。
    “立即命令剩余飞船停止战斗，全体撤入黑色云团。”诺母发出了坚决的命令。
    剩余的十几艘飞船立即跟着诺母一起飞入了这个巨大的黑色云团之中。
    一团无边无际的黑暗呈现在众人面前，在飞船驶入黑色云团之后，外围的飞船停止了追击。
    终于看似暂时脱险了，飞船内的一众外星人松了一口气，庆祝起来。
    诺母命令放出探索机器人，对黑色云团进行扫描。
    很快数据就传了回来，这里并不属于暗物质层面完全无感的宇宙空间，整个云团类似于乌云一般，除了气态的氢、氮、氧等元素，还有无数形成了气态的金属元素和未知元素，组成了这个巨大的黑色云团。
    在一片漆黑的外表下，似乎充斥着一种生机勃勃的感觉。
    这个时候，我们又看见那个黑衣人靠近了诺母，对着他窃窃私语，在诉说的过程中，他抬手指着窗外，就在抬手的一瞬间，我惊讶的看到那似乎是一只蓝星人的手臂。
    我仔细揉了揉眼睛，却又看不见了，神秘的黑衣人被黑色长袍遮盖的严严实实。
    “残月你的眼睛进沙子啦。”张保尔问我道。
    “没有，我刚才好像看见黑衣人抬手的时候，他的手臂，是蓝星人的手臂。”我说道。
    “我怎么都没看到呢，你眼花了吧，诺母时代蓝星还是原始社会呢。”张保尔说道。
    “可能是我眼花了，但是很多现象无法解释。”我说道。
    “你是指什么现象？”旁边的老杜突然插话问我道。
    “很多现象都解释不通。”我回答道:“如果蓝星是原始社会，诺母为何会古汉语。”
    “是的，我的想法和你一样，羽毛是隐居在恐惧岛上的，为何它见过蓝星人？”老杜也说出了他心中的困惑。
    “这好解释，也许羽毛是在亮星上见过的。”张保尔说道。
    保尔的解释也说的过去，但是我心里总感觉这里面包含着一个非常复杂的谜团还未解开。
    听了黑衣人的低语后，诺母命令舰队以亚光速进行飞行，这个时候图像断了。
    但是很快，类似图案重新开始摄制，全息影像中切换出现了一个全新的场景。
    在黑色云团中，居然出现了成千上万个带着隐隐光亮的尘埃团，这些尘埃团类似正在生长着的恒星，疯狂的从黑色云团吸食能量，快速生长。
    “没想到这个云团是恒星诞生的地方，这就可以解释为何这里具有如此强大的能量源，因为这本来就是能量诞生的地方。”多多说道。
    图像开始快速行进，在各个尘埃团之间行进，我们已经可以看见一些已经完全成形的恒星，以及这些恒星周边围绕着的不同行星。
    “这个云团里居然能诞生如此多的恒星，不知道它的能量是从哪里来的。”多多说道。
    “宇宙大爆炸，一切能量都是从那个奇点来的。”张保尔调侃多多道。
    这个时候我忽然意识到张星星都不说话，看了看她，我发现她紧紧的盯着那个黑衣人，脸上呈现出了一种奇异的感觉。
    突然，全息图像画风一转，三颗巨大无比的恒星出现在我们面前。
    这三颗恒星呈现出红，黄，蓝三种不同的颜色，我们看到红色恒星的能量正在被黄色恒星吸食，而黄色恒星的能量被蓝色恒星吸食，蓝色恒星的能量又被红色恒星吸食，如此循环。
    如此奇异的宇宙景象把所有人都看呆了，宇宙万物和它存在的形态，确实不是通过思维去想象的。
    在三颗巨大恒星团的外围，有九个巨大的行星围绕着三颗恒星运行着，越靠近恒星，行星的体型越巨大。
    我们惊讶的发现，这九颗行星是九颗不同颜色的光滑平整的巨大铁球，非常类似机械制作出来的完美状态。
    不仅仅我们，图像中的诺母众人也显露出了难以置信的不可思议的状态。
    只见诺母对着黑衣人说道:“这就是最终的目的地了吗？”
    黑衣人对着诺母点了点头。
    “降低速度，打开护盾，靠近最外层星球。”诺母命令道。
    整个舰队渐渐减速靠近了这颗外表呈现出橙红色的最小的行星。
    通过全息影像，我们清楚的看到这个行星表面光滑无比，呈现出一个完美的360度的圆球形，星球表面似乎一尘不染，非常亮洁。
    三颗恒星的图案，隐隐的在这颗行星上映射了出来。
    “寻找地方降落。”诺母命令道。
    其实根本不需要找地方降落，因为这颗行星的状态降落在哪个地方都是一样的。
    舰队根据命令，穿过了这颗橙红色行星稀薄的大气层，降落在了星球表面。
    “地面温度30度。”还是那个长鼻子外星人对着诺母说道。
    “30度的地表温度，这个行星是多么的宜居状态啊。”我心里想道。
    舰队陆陆续续降落在行星上，挂在天空的三颗恒星从行星上看去形成了一副美丽的环形图案。
    扫描过行星表面的空气状态后，众人纷纷走出了飞船，登上了行星表面。
    “行星的表面看上去非常光滑，但是地表似乎存在着一种吸引力，可以稳定身体。”健壮的牛头人对诺母说道。
    “我们用探测器对星球扫描一下，我总觉得这颗行星不太稳定，平静的让人感到不舒服。”诺母对着身边的另一个亮星人护卫说道。
    这个亮星人立即返回飞船，不一会，几十个蜘蛛一般的小型扫描仪被放了出来，这些蜘蛛扫描仪迅速的奔向了这颗星球的各个角落，开始全方位扫描起来。
    就在所有人正在为刚刚逃出激烈的战斗，来到这个平静的星球而心态放松的时候，突然出现了意外状况。
    只见人群中一艘停放着的小型飞船突然跃起，飞向远方，在大约10公里以外的地方，光滑的星球表面突然升起了一个通道口。
    在众人还未反应过来之际，这艘飞船直接飞入了通道口，通道立即隐匿回地表之下。
    “不好，有危险，所有人速度回到飞船之中。”诺母大声喊了起来，众人纷纷回撤，可是已经来不及。
    光滑的星球表面突然升出了许多的管状出口，无数密密麻麻的巨爪蚯蚓疯狂涌出，在每一群巨爪蚯蚓之中，还跟随着一只巨大无比的巨爪怪。
    “我的天啊，那不是我们之前见到的那种巨爪怪和蚯蚓吗。”张保尔惊叫起来。
第41章  回到过去（下)
这里的巨爪怪和我们在黑石山见到的那只有些不同，除了数量众多之外，每只巨爪怪都长着8只粗壮的镰刀模样带倒钩的巨腿。
    诺母以及众人在仓促间进行防御抵抗，无奈越来越多的巨爪蚯蚓从这些人脚下的地底下直接涌出，被密密麻麻直接爬满了全身，纷纷倒下。
    诺母的护卫竭尽全力拼死保护着他，那名牛头战士特别勇猛，挥舞着一把巨斧，劈死无数巨爪蚯蚓。
    强大的巨爪怪也攻击到众人面前，只见它挥舞镰刀巨腿用力一劈，停留着的飞船直接爆炸。
    飞船一艘接一艘的被巨爪怪打爆，眼看着所有飞船就剩下诺母的那艘母舰。
    这些战士已经只剩下最后十几人，我们看到勇猛的牛头战士已经被巨爪蚯蚓咬得伤痕累累。
    牛头战士和诺母的护卫全力厮杀，保护着诺母和另一个长鼻子外星人终于来到了母舰跟前，这时候，一只强大的巨爪怪也同步接近了母舰。
    只见牛头战士对着诺母点了点头，一把将他和乘坐的悬浮椅以及长鼻子外星人推进了母舰之中，关上了舱门，转身和剩余的护卫挡在巨爪怪和母舰之前，准备做最后的战斗。
    画面转回了母舰仓内，诺母看着血战的牛头战士和众多护卫，眼神中充满了自责的眼泪。
    长鼻子外星人启动了飞船飞上天空，此时诺母的贴身护卫已经全部阵亡。
    牛头战士看到了母舰安全后，在奋力的劈倒了一只巨爪蚯蚓后，终于力竭瘫倒在地上，一阵镰刀舞过，牛头战士被巨爪怪劈为了两半。
    “阿多卡！！！”诺母对着牛头战士发出了伤心的吼叫。
    “原来这个勇猛的牛头战士叫做阿多卡，这个宇宙种族太勇猛了。”我心里暗暗想道。
    飞船脱离了星球表面，准备向上飞离，这时候一只魁梧的巨爪怪从远处冲来，猛地跃起，整个身体顿时飞到空中，用两只镰刀般的爪子牢牢的抓住了飞船的外缘。
    “不好，有怪物入侵船体了。”长鼻子外星人喊道。
    “马上加速，利用速度甩了它。”诺母命令道。
    飞船立即加速逃离了星球，巨大的飞行速度和大气层之间产生了强大的摩擦力，这只魁梧的巨爪怪的身体顿时燃烧起来。
    只见巨爪怪的六肢开始燃烧，但是强大的巨爪怪带着身上的火焰，凭借一股蛮力，硬生生的撬开了飞船的外壳，一头钻了进去。
    强行进入飞船的巨爪怪，肢体受到严重的烧伤，在船舱内疯狂的扭动，减轻自己的痛苦。
    巨大的烧伤疼痛让巨爪怪昏了过去，一颗白色的珠子从巨爪口中滚了出来。
    长鼻外星人推着诺母的悬浮椅小心翼翼的进入巨爪怪的房间，诺母捡起了地板上的那颗白色珠子。
    “这是一颗能量球，这颗珠子内似乎蕴藏着三股强劲的力量，不知道是不是和三个恒星团有关。”诺母看着白色珠子说道。
    “长老，我们是不是需要将这个怪物排放出去。”长鼻子外星人说道。
    “是的，象可，你把怪物利用气闭压力排放出去。”诺母说道。
    “原来这个长鼻子外星人叫象可。”我心里想道。
    “遵命。”象可应道。
    就在诺母和象可二人打算返回驾驶舱的时候，昏迷中的巨爪怪突然醒来，六肢尽废的它发出了痛苦的嚎叫。
    听到巨爪怪的叫声，诺母和象可迅速逃回了驾驶舱，只见巨爪怪突然抬起头来，非常用力的吸气，整个身体越来越大，肚子滚圆，似乎在做着一系列变形的动作。
    “迅速去气压控制室，打开气压舱，把怪物排出去。”诺母命令道。
    听到命令，象可迅速前往气压控制室，就在这个时候，膨胀的巨爪怪一声暴喝，从它口中涌出了无数的巨爪蚯蚓，密密麻麻的蚯蚓立刻冲向飞船各个角落，原来之前巨爪怪的自我膨胀的样子是一种单性繁殖的状态。
    巨爪蚯蚓遍布飞船，控制了所有通道，间接保护了巨爪怪，气压控制室是去不成了。
    “我们待在驾驶室迟早会被这些怪物攻破，要尽快想办法把消息带回去。”诺母对着象可说道。
    “我们失去了虫洞通道，返回天狼b星需要15光年的时间，飞船按照最大速度行驶也要飞行15年。”象可说道。
    “我想试试这个东西，看看能否制造一个新的虫洞。”诺母举起了手中的一个圆形物件，原来就是巨爪怪昏迷时口中掉出来的白色能量珠子。
    诺母说罢，立即行动，将白色能量球放置入了一个启动装置，一团闪亮的空气圈在飞船周边逐渐变大起来，很快，这个空气圈汇聚成一个透明的光柱，光柱对着距离飞船之外100公里的地方射了出去。
    一个透明的圆形态界面出现在距离飞船的100公里之外的地方，虫洞制造成功了。
    “一个白色的球体就能制造虫洞，这个物质蕴含的能量是多么的巨大啊。”看到这里，我心里想道。
    很快的，象可驾驶着飞船，跃入了虫洞之中。
    画面回到了15万年前的天狼b星外围，诺母的飞船通过虫洞回到了天狼b星，这个时候，飞船外舱的巨爪怪带领巨爪蚯蚓开始猛烈撞击驾驶舱，情况已经十分危急。
    “象可，我们必须要分开两路，确保把信息传递出去。”诺母说道。
    “这次我们基本全军覆没，损失太大了。没想到敌人已经全部知道我们的意图，还利用我们去发现新能源。”象可回答道。
    “是的，都怪我轻信了不该相信的人，导致了军队的巨大损失，现在唯有将信息传递下去，留待后来人帮我们解决。”诺母说道。
    “如何传递消息呢？”象可问道。
    只见诺母从飞船驾驶舱的一个巨大的中控系统中，取出了一大一小两个六边形的盒子。
    “这两个盒子，不就是我们拿到的那两个预言盒子吗？”看到诺母取出的盒子，张保尔叫了出来。
    我抬手示意张保尔不要出声，现在是整个谜底揭秘的最关键阶段。
    “这是飞船的信息记录系统，这次战斗的所有过程都已经记录在这里，这个系统的密码只有羽毛能解开。”诺母说道。
    听到诺母提起自己的名字，我看见羽毛身体在微微发颤。
    “羽毛，它还活着？”象可问道。
    “是的，他还活着，他在执行一项非常重要的任务。”诺母说道。
    “可是听说金晶是因为他的死而离开的，这么多年过去了，了无音讯。”象可说道。
    “金晶。。。”诺母欲言又止，提到金晶，似乎有很强的难以说出的秘密。
    我看到复活的羽毛脸上露出了期待的神情，但是很快诺母就把话题转移开了，失望写满了一个沉睡了十几万年的小动物脸上。
    门口巨爪怪攻击舱门的声音越来越响，时间上看已经非常紧急。
    “象可，我的天赋让我感受到未来一定有一批来帮我们完成未竟事业的勇士，我们现在要做的就是保守秘密，留下线索，等待这些勇士的到来。”诺母说道。
    “他们什么时候会来，我们怎么传递信息。”象可问道。
    “可能要非常久的时间，我将线索刻在了两个预言盒子的外观上，信息的内容我保留在大盒子之中。你带着小的线索盒子乘坐救生舱离开，将线索传承出去。”诺母说道。
    “你和我一起走啊，救生舱可以乘坐两个人。”象可说道。
    “我不能走，我的寿命即将终结。”诺母说道：“这个巨爪怪虽然非常强大，但是失去了能量球后，我估算过它能够被我的意念所控制。”
    “意念控制？”象可惊讶的问道。
    “是的，我之前承诺了羽毛，我一定会回去，将线索带回去，现在这个怪物，我们不可能让它再回去，暴露天狼b星的位置，目前也无法完全清理它们。”诺母说道。
    “那您用意念来控制它们自相残杀吗？”象可问道。
    “不，我要将他们带回天狼b星，用意念控制巨爪怪，利用它们的力量来守护飞船，保护秘密。”诺母说道。
    “您真的不和我一起走吗，带走两个盒子，引爆飞船一样可以杀死这些怪物。”象可依旧希望诺母能够一起离开。
    “两个盒子不能同时在一起出现，否则可能会对亮星人种族和其他联盟的种族造成巨大的伤害，这个巨爪军团拥有着强大的能量来源，这个能量催生出如此庞大的生物军队，谁能控制，谁就可以屠戮宇宙，它们的位置一定不能泄露出去。”诺母说道。
    “可是。。”象可还在坚持。
    “不用说了，我的寿命即将走完，象可你一定要带着线索盒子马上离开，将秘密保留传承下去。黑星人只是获取了很小一部分能量体边缘部分的能源就消灭了我们星球，这个巨大的能量来源蕴藏着更大的颠覆宇宙的阴谋，我们一定要将信息传递出去。”诺母说罢，打开了驾驶室救生舱的控制门。
    象可不再坚持，执行命令，抱起小的预言盒子进入救生舱离开了飞船。
    看见象可安全离去后，只见诺母将飞船设定了坐标后，身体端坐了下来，突然，屏幕上的诺母的目光似乎看向了我们这一群正在观看全息投影的人，目光扫去，落在了我的身上，我不禁心头一颤。
    “未来的勇士们，残存的反抗者星球的勇士需要你们去联盟并带领他们战斗，宇宙的生命平等就靠你们了。”诺母盯着我缓缓说道。
    屏幕上最后出现了一个巨大黑色的庞大星云，星云的外观像极了一只抬头长啸的骏马。
    只听“咔”的一声，历史的回忆终于到此结束。
    “猎户座马头星云。”多多的嘴里吐出了这几个字。
第42章  风暴一族的传承
    “猎户座马头星云，确认是这里吗？我看马头的形状不太一样啊。”张保尔问道。
    “是的，可以确认，马头星云是宇宙中最显眼的天体，它是暗尘埃云，云朵的形状都会发生变化，特别是十几万年前，但是整体轮廓看来可以确认是马头星云。”多多说道。
    “他说的没错，这就是猎户座的神马星云，神与恒星的诞生之地。”羽毛转过头对着众人说道。
    “您见过这个图案吗？”张星星问道。
    “它是我们的造物主，我们的亮星就位于猎户座参宿四恒星的轨道上，每天晚上我们仰望星空，都能清晰的看到神马星云，巨大的造物主在这里创造了银河系生命，是银河众神与恒星的诞生之地。”羽毛说道。
    “封建迷信，哪里来的银河众神，恒星诞生之地倒是真的。”张保尔嘟噜道。
    “这么说来，能源的核心就在马头星云之中，要破解最后的秘密，打败怪兽军团，就必须前往马头星云。”我说道。
    “是的，我也是这么认为，但是我们如何前往马头星云呢，那里离我们有15光年的距离，这艘小飞船肯定到不了。”老杜说道。
    “诺母极有可能给你们准备好了飞船。”羽毛回答老杜道。
    “真的吗？飞船在哪？”张保尔听说还有飞船，兴奋得问道。
    “飞船也许就在启明星岛屿的下方基地内，天狼b星的第三次海洋之中除了恐惧岛没有其他岛屿，诺母为了方便交易钻石，在这里建造了一座人工岛，就是启明星岛。”羽毛说道。
    “这是一座人工岛？”张保尔惊讶的问道。
    “是的，所以岛上的物质呈现出一片红色，这是利用恐惧岛获得的能量建立起来的一座小岛。”羽毛说道：“诺母告诉过我，他很早以前就有一种强烈的预感，会有强大的朋友来帮助亮星人，因此在恐惧岛上给你们准备了礼物，我分析就是飞船。”
    “基地如何去？那我们快去吧。”张星星急切的说道。
    “只有风暴一族的人才可以找到，但是我现在有更重要的事情需要先处理。”羽毛说道。
    “有什么事情我们可以一起效劳的，我们全力以赴。”我说道。
    “这个事情你们帮不了忙，我需要几个小时的时间，将风暴一族的技能传承给我身边这个小家伙，你们叫它丢丢，实际上它是一个极具天赋的战士。”羽毛说道。
    “传承给它，这样丢丢以后就能够说话了吗？”张星星兴奋的问道。
    羽毛对着张星星点了点头：“传承只能风暴一族在场，希望大家现在舰外等候。”
    这么重要的时刻，我们肯定不能去打扰他们的传承，所有人退出了飞船之外，羽毛关上了飞船的舱门。
    我看了看表，羽毛复活至今已经过去3个小时了，众人坐在飞船外的草地上等待风暴传承的结束，泰坦和紫晶开始面对面打坐起来。
    “历史记忆你们仔细看了吗，有没有什么问题点。”老杜首先开口问道。
    “我发现战场上少了一个人。”我说道。
    “是不是那个黑衣人。”老杜问道。
    “是的，就是他，战场上我仔细寻找，没有他的踪影。”我回答道。
    “他是不是驾驶着飞船逃入星球内部的那个人。”张保尔说道。
    “极有可能，但是目前无法100%确认，那艘飞船突然起飞，我扫描过了，完全看不清驾驶者的样貌。”老杜说道。
    这个时候，我突然想起张星星看黑衣人的异样神情。
    “星星队长，你也描述一下对整个历史的分析呗。”张保尔抢先向星星提了问题。
    “我觉得在猎户座马头星云之中，有一个巨大的生物战士制造工厂，这些战士威力巨大，谁掌控了谁就能统治世界。关键是这些怪物的能量来源是什么，十几万年过去了，他们的行动已经进展到什么程度了。”张星星说道。
    “是的，因为参宿四是一颗即将崩塌爆炸超大体积的红巨星，联盟一直没有涉足猎户星座这个区域。”老杜说道。
    “星星，那个黑衣人你怎么看。”我突然向张星星问道，我并未向大家透露我可能看到了他的手臂。
    “那个黑衣人给我的感觉非常奇怪，有一种似曾相识非常熟悉的感觉，但是又说不上来，他全程低语，听不清他的声音。“张星星回答道。
    “我觉得诺母说得被欺骗肯定使黑衣人所为，至于逃跑飞船的驾驶者，八成也是黑衣人，他和巨爪军团之间有什么关联，整个阴谋的具体内幕，也许只有我们亲自去一趟才可能发现答案。”我对着众人说道。
    “是的，我支持残月的意见。”老杜说道。
    “我们要去猎户座，太好了，那里有非常多极为壮观的恒星，景色一定非常壮观。”张保尔兴奋的叫道。
    “我们这次不是去欣赏风景的，是为了寻找真相，一个避免宇宙战争的真相，当然，也包括寻找我父亲的线索。”张星星说道。
    听到这里，我突然响起了一个重要问题，等待着一会向羽毛寻求答案。
    突然，飞船之中蓝光四射，似乎在进行着非常激烈的传承动作。
    蓝光闪现反复循环，十几万年的传承要在短短几小时之内交给丢丢，确实难度非常的巨大。
    时间不知不觉的过去，一转眼传承已经进行了5个小时，但是飞船舱门紧闭，蓝光闪现，丝毫没有结束的意思。
    “残月，这两个小动物怎么会搞这么长的时间。”张保尔等急了，又开始啰嗦道。
    “你急什么，我们现在有的是时间，必须要等到风暴传承结束。”我说道。
    天空冲传来几身尖啸，蓝光它们回来了。
    捕食回来的蓝光看到我们，非常的高兴，急速的降落至我身边，对着我的身体趁了起来。
    张保尔心痛的摸着魅影的受伤部位，但是魅影神采奕奕，显示出毫无大碍的状态。
    “残月，反正丢丢它们还没好，我们骑上小雪它们去飞翔一圈如何。”张星星突然显露出了真实年轻的状态。
    “没有问题，我也正有此意。也许我们就要离开了，这可是最后一次飞行。”我摸着蓝光的脑袋依依不舍的对星星说道。
    听我赞同之后，星星一个潇洒的翻身，坐上了小雪的身上，我和张保尔见状，立即跟上，也坐上了飞鱼的背部。
    蓝光见状，一声长啸，三只飞鱼并排着纵身而起，直冲云霄。
    和煦的海风，混合着天狼a星的柔和阳光，洒满了我的脸庞，经过这么多次死里逃生的战斗，这一刻的我们，第一次找到了属于我们自己的生活时间。
    小雪追逐着蓝光，受伤的魅影跟在后面追逐不到我们，急得哇哇直叫。
    我和星星乘坐着飞鱼越飞越高，天空中艳阳高照，很多处于漂浮状态的小生物，全身闪闪发光，在阳光下工作着，宇宙中的每一个生命体都要为了生存而不停努力着，这就是造物主制造生命的特殊设定。
    不知飞了多久，我在高空拉住了蓝光，这里视野非常清晰，远处隐隐可见第二层山脉遮盖的海洋，以及那里的狂风暴雨。
    那是曾经战斗过的非常艰险的海域，想起死里逃生的经历以及牺牲在那的亮星人，我们三人肃然起敬，沉默不语。
    飞翔的时间总是美好而短暂，我猛地想道还有要事要做，低头一看时间，距离羽毛复活已经过去了13个小时，我们整整玩了5个小时的时间。
    “不好，玩久了，星星，咱们速度回去，传承可能已经结束。”我急切的说道。
    众人立即掉头，冲向了启明星岛。
    蓝光载着我们迅速的飞回了小岛，我第一眼看见了老杜坐在那打盹，羽毛他们居然还没出来，我心里暗自庆幸。
    就在我们落地的一刹那，舱门打开了，一阵蓝光闪过，羽毛带着丢丢走了出来。
    “小家伙，你会说话了吗？”张保尔急切的问道。
    丢丢看了一眼张保尔，一声不吭，但是神情已经和之前大不相同。
    “他还不能说话，我已经把技能全部传承给了他，这一族的嗓子已经十几万年没有说过话，有些退化，需要几个小时的研习，才可能逐渐发音。”羽毛说道。
    “那我们说话他听得懂吗？”张星星问道。
    “没有问题，他和我已经没有区别，现在事不宜迟，我剩下的时间不多了，我们尽快去寻找隐藏的山洞。”羽毛说道。
    我看了一下时间，羽毛复活已经过去了14个小时。
    我依旧打算抱起丢丢，放进背包，但是丢丢拒绝进入背包，他对我眨了眨眼，选择了自己步行。
    所有人迅速朝树林深处走去，眼光所及之处，一片红色，小动物叽叽喳喳，到处都是祥和的场景，让人很难把这颗星球和无数的凶猛巨兽联系起来。
    进入树林深处，阳光开始黯淡下来，失去了阳光的照射，红色的草地开始显露出黯淡的黑色。
    只见羽毛对着丢丢点头示意，然后转头对我们说道：“请大家在草地中寻找一颗发光的红色钻石。”
    众人听罢，立即四散寻找起来，小岛的面积不大，不一会，泰坦和紫晶就在黑暗的草丛中找到了这块发光的石头。
    掰开草丛，这颗钻石散发着淡黄色的光芒，丢丢见到钻石之后，立刻踩了上去，只见几个蓝色的印记沿着钻石的方向冒了出来，丢丢立刻踩到了印记之上，又有几个蓝色印记又继续向前延升。
    大家跟着丢丢一路前行，绕过茂密的草丛和崎岖的树根，我们来到了一个深不见底的洞口之前。
    “就是这里了，想办法下去。”羽毛说道。
    我们的防护服早已经失去了能量，无法漂浮，我正想询问多多有什么好主意时，只见羽毛不慌不忙的让我从背包中取出防割裂安全绳，将安全绳的一头绑在洞口的一颗巨大的树根上，随即启动了宇宙服的分子裂变悬浮技术，带着安全绳的一端先行进入了山洞之中。
第43章  羽毛的二次休眠
羽毛跳下洞口后不久，丢丢对着我们示意可以进入，我让蓝光它们停留在洞口等候，众人一个接一个地，随着丢丢下到洞内。
    这是一个非常狭小的洞口，垂直下降大约300米后，我们来到了一个横向的通道，沿着通道继续前行，经过几个转弯之后，我们来到了一扇宏伟的红色大门跟前，羽毛早已在此等候许久。
    这座大门非常奇特，似乎是用一种岩石制造而成，坚韧有力，内部充满了能量感，在大门的顶部和左右两边，镶满了红色的钻石，这些钻石闪闪发光，照亮了整个区域，。
    “丢丢，按照我教你的方法，打开这扇大门。”羽毛对着丢丢说道。
    丢丢心领神会，点了点头，利用两只小爪在大门右边一个突出的平台上按了一阵，一组与飞船内全息投影一模一样的四维密码组，在钻石光线的映射下，投影在大门前的空地上。
    丢丢立即对着这些如同键盘一般的密码，左踩右摁，一阵输入过后，大门发出了移动的咔咔声。
    “丢丢这家伙太强了，残月，这扇门之后不会又有什么怪物吧。”张保尔担心的问道。
    听到这里，我心中不禁也有些担心，掏出了随身携带的便携式激光枪，保持一幅防御姿态。
    红色的大门在经历过密码验证后，咔咔咔的左右分开，厚重的尘埃，从大门缝隙之中坠落下来，灰雾散尽之后，在一个圆形的堆满了无数钻石的空间内，空地正中央一艘停留了上万年的巨大的宇宙飞船出现在我们面前。
    整个飞船外观与黑石山坠毁的那艘飞船完全不同，飞船呈现出了一种T形体，巨大的飞船底部有6只大小不一的支撑腿，像是可以支撑飞船步行的装置，同时又可以缩回便于飞行。
    “这是一艘两栖状态的宇宙飞船，可以支撑行走加飞行，就是不知道还能不能飞得起来。”多多说道。
    “这艘飞船是诺母精心保存下来的，已经考虑到了时间因素，应该功能上没有问题。”羽毛说道。
    说话之间，羽毛利用漂浮宇航服，飞到了飞船底部，我们清晰的看见在底部，有一个圆形的进舱口。
    只见羽毛用脸对着进舱口，已经沉睡的十几万的的飞船系统，检测到了扫描物的出现，舱口突然出现了一道红色的光线，这道光线完整地扫描了羽毛的身体，扫描结束后，飞船外壳亮起了一排排的指示灯，我看见舱口缓缓打开，一个扶梯放了下来，飞船被激活了。
    羽毛第一个进入了飞船，我们众人即刻跟了进去。
    整个飞船内部分为了3层，最下层应该是货舱和动力室，在这里我们同样发现了无数的钻石和十几万年以前的食物储备，中间一层应该是休息和会议的地方，最高一层是驾驶舱和战斗舱，整个飞船布局清晰明了。
    羽毛直接带着众人来到了驾驶舱，它将自己的蓝色手纹在操纵台上左右拨弄，整个驾驶舱系统在几分钟之内全部亮起，驾驶系统被羽毛完全给激活了。
    十几万年的停滞并没有影响到飞船的性能，从飞船启动后运行情况来看，整体状态非常正常，只见羽毛和丢丢一起在配合着做着飞船的检测工作，两人之间在不间断的交流着。
    “这艘飞船太完美了，比我们的死星号好了太多。”老杜说道。
    “是的，远程飞行一定要有这种巨型飞船，还带战斗功能，就是不知道能不能帮我们的防护系统补充上能源。”我说道。
    “走之前，我们需要先回第二层把袋鼠车取回，车上还有携带的核弹可以补给。”张星星说道。
    “是的，取回袋鼠车是我计划中的一部分，去了猎户座有机会用得上。”多多补充说道。
    一阵启动的准备过后，羽毛转向了我们，他看了看多多说道：“你是属于机械记忆智能体的属性吗？”
    “是的，我属于智能机器人的一个类型。”多多回复道。
    “太好了，你过来看一下这个飞船系统的核心数据，你试试能不能接入，再传递给所有人，这艘飞船需要两个人驾驶，战斗舱也要有对应的人员配备。”羽毛说道。
    多多立即走上前去，在操纵控制台上，使用自己的适配系统功能与飞船进行着对接工作。
    “他们还需要工作一会。”羽毛说道：“时间紧迫，我已经在飞船的行程中设置好了猎户座亮星外围的坐标，虫洞建造和跳跃的系统准备工作已经就绪，你们随时可以出发。”
    “我们为何不直接前往马头星云？”我问道。
    “我也不清楚，系统里面设置了目的地最优等级，亮星的目标等级排在马头星云之前，这些设置都是诺母操作的，一定有其特殊的含义，我建议你们先前往亮星了解情况。”羽毛说道。
    “这艘船的能源核心能坚持多久。”老杜问道。
    “飞船使用的是取自天狼b星的核聚变材料，足够支持跨星系飞行和战斗，系统内能量指数按照1000来计算，低于100就要补充能量。”羽毛回答道。
    “我们需要去哪里补充能量，回天狼星吗？”张保尔问道。
    “不需要，核聚变的原理是一致的，只要能获得核原子的地方，都可以补充能量。这些数据你们那个大头智能体会进行计算，我已经将飞船数据全部导入，补充他的知识库。”羽毛回答道。
    “羽毛尊者，你知道阿多卡勇士是哪一个星球的吗？”我开口问道。
    羽毛看了看我，说道：“他们是战神一族，他们居住的星球位于白羊座的娄宿三外围的一颗绿色行星，我没有见过他们，是诺母在后来的星际探索中发现了他们，我才知道了这个种族的存在。”
    “是的，在蓝星上，白羊座被称为战神阿瑞斯，是奥林匹斯十二主神之一，他是宙斯与赫拉的儿子，司职战争，形象英俊，性格强暴好斗，十分喜欢打仗，而且勇猛顽强，是力量与权力的象征，好斗与屠杀的战神。”多多补充道。
    “没想到这个星球真的存在这么勇猛的战士，古人真是太厉害了，未卜先知。”张保尔惊叹道。
    “你怎么知道这不是诺母留下的故事呢？”老杜反问道。
    张保尔听了老杜的评论，觉得有理，吐了吐舌头不说话了。
    “残月，你问这个干嘛？”张星星问道。
    “我想这个种族未来可能是我们最强大的队友，所以提前了解一下。”我说道。
    就在我们众人还在讨论的时候，多多走了回来。
    “我已经基本掌握了这艘飞船的核心内容，这艘飞船太完美了，它的名字叫做无畏号。”多多说道。
    “无畏号，这么强大的名字。”张保尔说道。
    “是的，它的动力系统和武器系统都是无与伦比的，另外经过我的数据关联转换，这台飞船已经可以为我们的防护变形装置补充能量。”多多说道。
    “太好了，这样我们就可以继续大胆进行我们的计划了。”张星星激动的说道。
    “是的，我和丢丢会负责飞船的驾驶，其余的战斗武器使用技能我会教给你们几人。可惜了，这里没有复刻系统和设备。”多多说道。
    “能量和飞行的问题都解决了，你们可以去亮星人部落补充食物，这里的补给应该是不能用了，我和泰坦都已经交代好了。“羽毛对着我们说道。
    我们几个人感激的望着羽毛，一个沉睡了10几万年的人，等待着帮未来者传承消息的情况下，还如此关心具体的细节，确实让我们感到十分感动。
    “各位，我的使命已经完成，希望你们能够完成维系宇宙和平的誓言，希望诺母没有选错人。”羽毛说道。
    我看了一下时间，只剩下最后的3个小时了，羽毛，即将离开我们去往另一个世界。
    “泰坦，你可以送我去诺母留下的那个山洞吗？我想在那里安静的离开。”羽毛对着泰坦说道。
    听到羽毛的话，所有人心里都突然感觉到非常难过，在这个场景下，完全不知如何应对处理，去挽救羽毛的生命，一阵无助感萦绕在我的心头。
    “我还有个请求。”羽毛突然开口说道：“如果你们此去发现了金晶的线索，一定要将信息传递给丢丢，让他把风暴一族的历史完整起来。”
    “你放心吧，这个事情我们一定做到。”张星星说道。
    “我希望你自己一起完善这段历史。”我开口说道。
    众人转头看着我，张保尔对着我说道：“残月，你有什么新主意。”
    “羽毛尊者，我们现在没法延长你的生命，您还能再回那个冷冻舱吗？留待我们去寻找延长生命的方法。”我对着羽毛说道。
    “冷冻舱可以继续工作，但是复活时需要的能量水晶球已经失去了能量，我们再次复活需要去恐惧岛上给水晶球充能。”多多说道。
    “但是充能的基座已毁。”老杜说道。
    “是的，但这不是问题，恐惧岛上已经没有了双头巨怪，我们可以随时获取能量，当务之急是需要找到复活后延长寿命的方法。”我冷静的分析道。
    “那这么说大家先把羽毛尊者先送回冷冻舱，然后再去寻找解决方法回来复活尊者。”张星星说道。
    “是的。”我坚定的回答道。
    “那就这么执行吧。”张星星说道。
    羽毛聆听了我们的对话，点点头同意了我们的建议，羽毛对于生命的渴望无可厚非，尊重生命才有可能尊重宇宙万物。
    “多多和丢丢，你们立即去把装有冷冻舱的飞船开来停放在这个山洞里，确保船体的安全。”张星星命令道。
    接到命令，小队成员开始立即行动，丢丢和多多立即启动了飞船动力系统，飞船完全启动后，只见在我们的头顶上方，自动打开了一个巨大的洞口，飞船带上了泰坦和紫晶，飞了出去。
    十几分钟过后，一前一后两艘飞船，很快返回了山洞。
第44章  秘密、离别、虫洞、危机
时间还剩最后1个小时，羽毛表示想和丢丢再独处这最后的时光。
    众人均进入无畏号中，让两个风暴一族的血脉在这最后的时间，共述十几万年的故事。
    时间过得飞快，到了羽毛离别的时候了，我们的心中都觉得非常悲伤和不舍，众人一起来到了小型飞船上，送别这位风暴一族的先驱。
    泰坦和紫晶匍匐着行使着亮星人的祈祷仪式，丢丢满脸悲伤的看着羽毛，我们众人也是心中极度难过。
    倒是羽毛，反而是一脸轻松的样子，十几万年的传承终于完成，心中已无遗憾，留下的，反倒是无限的希望。
    “孩子，这个给你，虽然已经旧了，但是它是用一种极其珍贵的材质制造而出，非常有用。”羽毛脱下了自己的宇航服披在了丢丢身上。
    送完宇航服，羽毛只能慢慢得爬上冷冻舱，准备钻进去继续无尽的睡眠。
    “冷冻舱5分钟后即将启动运转。”多多念道。
    就在这个时候，我突然想起了一件重要的事情：“该死，我怎么会忘了这个问题。”
    “羽毛尊者，那个十几万年前你见过的蓝星人，你是在哪里见到的，还记得他是谁吗？”我急促的问道。
    已经爬入一半身体的羽毛听到这个问题，回过头来。
    众人顿时憋住了气息，这个问题的答案太重要了。
    “我就是在启明星岛见到的，我看见他，他没看见我。”羽毛说道。
    “我看见他，他没看见我，这是什么意思？”我立即问道。
    “他是和先知诺母一起来的，我看见他的时候，他正在和诺母交谈，而我一直待在暗处没有出现。直到他走了之后，我才和诺母交流了一些他的情况。”羽毛回答道。
    “他长什么样子，叫什么名字，蓝星人如何从蓝星来到天狼b星的？”张星星突然抢话问道。
    “这个人穿着一身黑色长袍，完全看不见样子，他称自己叫做星痕。”羽毛回答道。
    “星痕，宇航史上没有过这个名字。”多多在一旁补充道。
    这个时候，系统提示亮起，剩下最后的60秒，羽毛翻入了冷冻舱之中，舱盖正在渐渐合上。
    “尊者，他是怎么从蓝星来到天狼b星的，他的飞船在哪里。”张星星焦急的喊了出来。
    “他不是从蓝星过来的，他是从时光隧道而来。”羽毛的最后一句话从冷冻舱飘出，舱盖随即完全的闭上了。
    冷冻系统立即启动，羽毛闭上了眼睛，几秒钟的时间内，羽毛就进入了冷冻休眠状态，安详的坐在冷冻舱之中。
    “时光隧道，真的有时光隧道，难道这个黑衣人真的是他。。。”张星星嘴里自言自语道。
    “不一定，我知道你想的是谁，但是如果是他，不应该只有他一个人。”我对着张星星说道。
    “你两说的是谁啊，搞得你认识黑衣人一样。”张保尔叫了起来。
    我白了张保尔一眼，没有回答，我心里明白，张星星怀疑的黑衣人就可能是他的父亲张翰。
    但是如果黑衣人真的是他的父亲张翰，他为何要想办法消灭诺母一族，并如何进入巨爪兽的行星之内，这一切都是一个巨大的谜题，也带有着一堆无法解释的矛盾。
    “不用多想，我们只有去了猎户星系，才能找到答案，即刻出发吧。”老杜似乎看穿了我的心思，冷静的说道。
    “立即出发，按原计划行事。”张星星恢复了冷静的状态，下达了命令。
    我们最后一次拜别了羽毛尊者，众人进入了无畏号，飞船升起，地面上的洞口渐渐合上，风暴者的祖先羽毛继续沉睡在了这片土地之下。
    蓝光、魅影和小雪还在地面上等着我们，我利用巨大的货舱带上了它们，强大的无畏号很快通过了连接二三两层的巨大龙卷风水柱，来到了第二层陆地。
    我们带着泰坦和紫晶回到了亮星人的部落，一众人亮星人唧唧咋咋的激烈讨论起来。在泰坦的安排下，亮星人很快将无畏号的物资补给完毕，而多多也将我们所有的防护装备补充好了能量。
    在度过了一个极其舒适的夜晚之后，我们准备出发。
    这个时候，亮星人的祭司找到了我们：“勇敢的外星勇士，我希望泰坦和紫晶能够和你们一同前往，寻找返回亮星的机会。”
    “这个，我们自己还是逃犯，有可能连累到泰坦他们。”张星星委婉的表述了自己的担忧。
    “为了自由，亮星人无惧生死，只希望有一个重返家园的机会，这也是泰坦作为未来的祭司应尽的职责。”祭司坚定的向我们说道。
    张星星听罢，看了看我们，我看见老杜他们都露出了许可的眼神，我对星星也坚定的点了点头。
    得到了小队成员的认可，泰坦和紫晶加入了我们的队伍。
    到了和蓝光它们分别的时候了，我走过去抚摸着蓝光，这个大家伙抬起了高昂的头颅，似乎不愿意显示自己的情感一面。
    我心里知道蓝光舍不得我离开，但是外太空的环境和压力并不一定适合这种不同星球的大型生物生存，我们只能将它们留在天狼b星，委托亮星人照顾它们，虽然我认为蓝光的强大是不需要照顾的。
    我看到张保尔和魅影紧紧抱在一起，依依不舍，星星和小雪也是一副生死离别的景象。
    “蓝光，我们就要走了，相信我，我一定会回来找你的。”我抚摸着蓝光低声说道。
    蓝光依旧抬着高昂的头，不看我一眼，但我心里能够感应到它对我离去的不舍。
    告别终有尽头，我们一行人进入了无畏号，根据羽毛事先帮助我们设置好的虫洞路线，丢丢和多多启动了飞船虫洞制造系统。
    一个巨大的虫洞，出现在了天空上方，飞船渐渐离开地面，朝虫洞飞去。
    这时候，我听见了一声巨大的悲鸣声，我通过窗铉看见蓝光带着魅影和小雪在我们飞船下方盘旋，嘶叫，对着一起生死战斗过的伙伴发出最后不舍的致敬。
    飞船来到了虫洞之前，众人一起来到了窗口，我看着这个美丽而又危险的星球，想到在这里经历过的几次生死劫难、想道牺牲的亮星人、先知诺母、继续沉睡等待我们唤醒的羽毛尊者、永远的护卫者蓝光和无数的怪兽，这注定是一个让我永世难忘的记忆所在。
    “我李残月一定会回来的！”我对着蓝光许下了自己的誓言。
    “虫洞穿越倒计时1分钟开始，众人请即可回归座位。”飞船内传来了多多的播报声。
    众人立即归位，随着倒计时321结束，无畏号化作一道白光，跃入了虫洞之中。
    在一阵耀眼的虫洞穿越之后，飞船一跃而出，跨过了15光年的遥远距离，来到了猎户星座。
    猎户星座的宇宙空间黑暗而又宁静，在遥远的正前方，一个巨大而耀眼的红色火球孤独的挂于天际之中，参宿四，这个蓝星人肉眼可见的红色火球，第一次清晰的出现在我们几个新人面前。
    参宿四曾经是蓝星人认为的最大和最亮的恒星，由于其正处于红超巨星阶段，蓝星人推测在未来数百万年中，参宿四可能变成一颗超新星，因为其随时爆炸的不稳定性，联盟在猎户座的资源开采一直没有进行。
    “亮星轨道位于参宿四1300亿公里处，距离飞船7.5亿公里”一个崭新的声音传入众人的耳朵之中。
    “丢丢，你终于可以开口说话了。”张星星高兴的喊道。
    丢丢冲着众人点了点头，然后对着我弱弱的说道：“我的嗓子已经渐渐恢复，但是饥饿感也随之增强，感觉想吃点东西。”
    “你是猪啊，还没到用餐时间。”张保尔笑骂道。
    我心中非常高兴，原来丢丢是一只幽默诙谐的小精灵，这是旅行途中不可多得的小伙伴。
    老杜丢给了丢丢一包太空饼干，小家伙毫不客气的吃了起来。
    “星星队长，我发现在前方一亿公里处有一颗行星，行星上存在生命活动迹象。”多多说道。
    众人立刻来到了控制台的星象导航显示系统前，在我们和天狼b星之间，清楚的存在着一颗黑色的行星，与众不同的是，这颗行星上闪闪点点布满了闪耀的光。
    “这应该是类似蓝星上的灯光，这么多的照明单位，这个星球上一定活跃着高等文明。”老杜说道。
    “立即靠近观察。”张星星命令道。
    “收到，我驾驶无畏号靠近它的近地轨道。”多多回复到。
    突然，一阵巨大的声波传入耳中，在无畏号的头顶上方，突然出现了一只巨大的黑色战舰，在黑色战舰的旁边，跟着三艘微型的战斗飞船。
    黑色战舰正向我们高声传递着信息，舰首的攻击武器已经打开，一副随时准备对我们展开攻击的架势。
    “这是黑星人的语言，我们的翻译系统可以对其进行转化。”紫晶说道。
    “黑星人，没想到刚一来就马上碰到如此强大的敌人了。”我心里暗暗想道。
    丢丢打开了无畏号翻译系统：“不明舰只，请立即停船接受帝国卫队的检查，违抗者即刻采取攻击。”
    “这敌人如何反应得如此之快，我们才刚到就被发现了。”张保尔抱怨道。
    “这是新的星系，从诺母的投影上看，黑星人是来自高科技的星球，大家不要轻举妄动，做好防御，随机应变。”张星星命令道。
    “现在打算什么计划？”张保尔问星星道。
    “停船接受检查，我们也来会会猎户星系的新朋友。”我替星星回答张保尔道。
    “是的，我和残月的意见是一致的。”星星补充道。
    “猎户星系，我李残月历经千辛万苦来到这里，又怎会轻易退缩。”我对自己暗暗的说道。
第45章  流徒星球
    “所有人打开变形防护系统，进入攻击状态，多多和丢丢随时保持无畏号跳跃状态，老杜前往战斗舱做好战斗准备，我来应对黑星人。”张星星说道。
    “那泰坦和紫晶怎么办，他们和黑星人是死对头。”张保尔问道。
    “十几万年过去了，我只能赌黑星人早都遗忘了这个种族，你记得蓝星人15万年前敌人的样子吗。”张星星说道。
    星星说的似乎有一定道理。
    “我和你一起去。”我说道。
    “我也要一起去。”张保尔紧跟着说道。
    张星星对着我两点了点头，大家一同来到了无畏号舱门口。
    “请立即打开对接舱门，接受进舱检查。”一艘微型战斗飞船来到了我们的舱口。
    星星示意多多开始对接舱模式，一阵机器的碰撞声之后，内舱门外响起了脚步声。
    “马上要进来了，大家保持冷静，随机应变。”我悄声说道。
    不知道为何，我心中感到非常紧张，虽然经历过如此多的劫难，但是在未知事物面前，肾上腺素还是大爆发。
    内舱门打开，进来了五个身披盔甲，手持一挺巨大枪械的全副武装人员，这些人身材高大魁梧，和老杜的体型非常相似，不同之处在于这些人都长着一对非常大的獠牙暴露在外。
    领头的黑星人身披纯黑色铠甲，和身后几个灰黑色明显不同，显示出更高的军衔，密闭的头盔中，只看到了一双凶狠的眼睛和一对尖锐的獠牙。
    “这个种族长的是真的野蛮。”我心里想道。
    “郎多，你立即扫描一下这个飞船，看看是否有逃犯的踪影。”领头的黑衣人完全无视我们的存在，直接命令道。
    “你们是什么人，直接武装登陆我们的飞船有何贵干，我们只是路过此地而已。”张星星问道，语音通过转化模式，以黑星人的语言传递了过去。
    领头的黑星人用凶狠的目光盯着我们：“这里是神圣帝国的领地，所有外星系的人员，只要对帝国有威胁的，全部都必须驱逐，不得进入猎户星系一步，违者格杀勿论。”
    “神圣帝国，这个宇宙帝国从未听闻过。”张保尔说道。
    “你们这群怪物，有人族，有机器人，有鱼人，还有侏儒，到底从何而来。”领头黑星人问道。
    “有鱼人，看来黑星人真的没有发现亮星人，张星星赌对了。”我心里暗暗庆幸道。
    “侏儒，这里哪里来的侏儒了。”张保尔骂道。
    领头黑星人指了指丢丢，张保尔不说话了。
    “我们是从蓝星过来，想到猎户星系做点矿石生意。”我对着领头黑星人说道。
    “蓝星人，哼哼。”领头的黑星人露出了藐视的目光，不说话了。
    过了一会，那个被称呼为朗多的黑星人，对着领头的黑星人摇了摇头，表示没有找到，但是他指了指驾驶舱，做出了一个特殊的手势。
    领头的黑星人听后，立即抬手，全部黑星人立即举起了手中的武器，对准我们，另外两个黑星人迅速的奔向了老杜所在的战斗舱，飞船内的情况剑拔弩张。
    不一会，老杜与两个黑星人相互指着武器，从战斗舱走了出来。
    “迅速交出武器，马上离开这里，否则格杀勿论。”领头的黑星人发话道。
    “请问我们是哪一条违法了贵帝国的法律，需要缴械。”我问道。
    “所有格利泽星的野蛮人都要驱逐，不得进入神圣帝国领地一步。”领头的黑星人回答道。
    “这是为何，我们格利泽人一直以来并没有侵犯到猎户星座。”老杜问道。
    “你们格利泽人想和我们帝国争夺利益，在大犬座星系部署了一整支舰队，你们所谓的星际联盟当我们神圣帝国是好欺负的吗，皇帝有令，所有星际联盟的格利泽人和帮助格利泽人的其他种族，一律不允许进入帝国领域。”领头黑星人大声说道。
    “大犬座，不就是天狼星所在的星系，位于猎户座旁边，联盟一直说不涉足猎户座，难道是有更大的阴谋不成。”我心里想道。
    “星际联盟要求从不踏足猎户座，你这是假情报。”老杜高声说道。
    领头黑星人冷冷的看了一眼老杜：“野蛮人，你职衔太低，帝国不和你计较，请交出武器马上离开。”
    “我们要是不交出武器呢。”老杜硬气道。
    “就地全部歼灭。”领头黑星人说道，举起的武器枪口中，一轮红色的能量不停旋转，随时有可能喷射出来，战斗一触即发。
    这个时候，那个叫朗多的黑星人，突然靠近领头黑星人耳边，悄悄的说着什么。
    我抓紧了手中的枪，做好了战斗准备。
    领头黑星人听完朗多的话后，抬起头来，扫视了众人一眼，说出了一句让我差点晕倒的话。
    “谁是李残月？”领头黑星人问道。
    “我的妈呀，我就是去了一个木卫二，威名都传到了猎户座星系了。”我心里不禁有些得意。
    “我就是李残月，你怎么知道我的名字。”我问道。
    领头的黑星人对着我冷笑一声：“你的通缉令电波发的整个银河系都是，你们几个人是星际联盟的通缉对象，领头的就是你李残月。”
    我们一众人听后，顿时不语，没有想到联盟如此绝情，在未经审判的情况下，直接下发了宇宙通缉令，违抗命令的后果竟然如此严重。
    虽然消息非常让人震惊，但是飞船内的氛围反倒是有所缓和。
    听到我们是星际联盟通缉的要犯后，领头的黑星人放下了枪。
    “你们来猎户座有何意图。”黑星人问道。
    “我们被联盟通缉，想借助贵地躲避一下追捕。”张星星灵活的回复道。
    “这个理由可以接受，蓝星也是被格利泽人侵略的殖民地，准许蓝星人进入，这个格利泽人，我需要和舰长请示一下。”领头黑星人说完，对朗多使了一个眼色，退到后面似乎是请示去了。
    “你们带了那么多钻石是意欲何为。”朗多开口问道。
    “出门在外，不需要带点钱防身吗，总得买东西啊。”张保尔回复道。
    “这种钻石非常巨大，我们能拿走一些去做检测吗，以防止内部含有违禁物品。”朗多说道。
    我听了朗多的话，差点笑出声来，你黑星人勒索就勒索吧，还要冠冕堂皇说什么检查。
    我对张保尔时了使眼色，这小子心领神会，立即和老杜，去往第三层仓库，不一会，两人一人怀抱一颗巨大的钻石走了回来。
    看到钻石，领头的黑星人走了回来，对我们说道：“因为你们是星际联盟的通缉犯，敌人的敌人，那就是我们的朋友，帝国准许你们进入所辖领域。”
    听到这话，众人送了一口气，飞船内形势顿时缓和。
    “你们说的逃犯是指谁？”抓住缓和的契机，我开口问道。
    “这个人是一名从帝国科学院逃出的神学家，名叫浮德，他掌握了帝国的机密，所有发现浮德者，必须立刻向帝国卫队汇报，帮助或者藏匿者，将被处以最高刑罚。”朗多回答道。
    两个黑星人的士兵放下枪支，俯身抱起了巨大的钻石，姿势非常奇特。
    “星际联盟通缉你们很久了，你们的照片整个银河系到处都是。”朗多说道。
    “多久了？”我问道。
    “有30个参宿日了。”朗多回答道。
    “30个参宿日，你们这颗恒星自转这么快吗？”我问道。
    “参宿恒星自转一天需要48个小时。”朗多回到道。
    “不对吧，我们也就离开了舰队几天而已啊。”张星星说道。
    “是啊，按照这个说法我们离开联盟已经两个多月了？”张保尔惊叫道。
    “难道是白矮星的引力，减缓了时间。”老杜说道。
    “你们是不是要去流徒星球。”这个时候，朗多又开口问道。
    “是的，我们打算去，就是眼前这个星球吗，我们还不知道它的名字。”我对着朗多回答道。
    “这颗星球叫做流徒星球，上面住着的全是猎户座以外星系中各种族的暴徒，流亡者和投机分子，非常危险。原先他们都想前往我们的主星永恒星，被皇帝全部赶了出来。”朗多说道。
    “永恒星，也许就是亮星人的主星。”我心里想道。
    “皇帝让人建造了这颗行星，这是一颗铁核人造星，这些暴徒全部住在这里，也算是间接有了一个归所。”朗多说道。
    “人造星，用人力居然能造出行星，这确实是目前超越联盟的科技水平。”老杜说道。
    “是不是非常多的不同种族的人都在流徒星，有蓝星人吗？”张星星问道。
    “是的，非常多的逃亡者，所以我认为你们应该也是去那，你们的通缉程度可以成为那里的明星。但是具体有哪些人在流徒星上我不清楚，这颗行星已经打造出来两百多年了，上面的种族鱼龙混杂，根本搞不清。”朗多回答道。
    张星星看了看大家，说道：“先去流徒星避避，做好下一步准备。”
    星星的建议，众人均表示同意。
    这时候，领头的黑星人又走了回来，递给了张星星一张通行证：“你们可以依靠这张通行证进入流徒星，否则的话你们是不可能进入的，记住，和任何人不能提钻石的事。”
    “看来诺母准备如此多的钻石是有道理的。”我心里想道。
    领头的黑星人交代完事项后，带领众人，抱着钻石离开了无畏号，我看见这艘微型战斗飞船迅速归队，带头的黑色战舰身躯逐渐透明，不一会，整个舰队隐形成功，消失于太空之中。
    我在木卫二心心念念的隐形术，在猎户星座已经被科技运用的炉火纯青。
第46章  阿卡琉特的王子
“我们真的要去这个流徒星球吗，它不是设定中诺母预言的目的地星球。”泰坦突然开口问道。
    “看来泰坦还是心心念念优先回到亮星人的主星去。”我心里想道。
    “我觉得我们对猎户星系的情况完全不明，这里的秩序和流程并不像我们想象的那么松散，贸然前往永恒星风险较大。”老杜分析道。
    我看了看泰坦，说道:“我建议我们按照流程先去往流徒星球，了解一下猎户座的最新情况，再做下一步计划安排。”
    “我支持残月的意见，先摸清情况再行动，毕竟我们现在是被联盟通缉的要犯，无畏号先行前往流徒星球。”张星星下达了最终的命令。
    命令立即得到了执行，无畏号调整航向，向流徒星球飞去。
    随着距离越来越近，这颗人造星球的外观逐渐轻易地映入了我们的眼帘。
    整个流徒星球的直径大约为2200公里，体型为月球的三分之二，像是由一个纯铁结构的材料构成。
    飞船进入了流徒星球的外围轨道，从距离星球一万五千公里的外围空间开始，铺设了整整三道武器防御系统。
    “我的老天爷，这颗小星星外围有这么多攻击系统，这是防御还是监控啊。”张保尔惊叫道。
    “应该二者功能兼备。”老杜回答道。
    只见这三层防御系统各不相同，最外层以大型战舰和微型战斗飞行器为主，中间场布满了巨大的炮台和激光射线塔之类的装备，最内层是一道环形的检查站，黑星人在这里做着出入口的人工审核。
    我们的飞船进入了最外层防御圈，之前黑星人已经与总部汇报了无畏号的情况，因此飞船进入后一切平静，正常通过。
    迅速穿过前两层防御圈后，我们来到了第三层人工检查站通行区跟前。
    “请立即停船接受通行证检查。”一阵机械人的播放声从检查站传了出来。
    无畏号靠近了检查站平台，舱门打开，两个黑星人走了进来，其中一个手持武器，另一个提着一个箱子。
    我将通行证递给了手持武器的黑星人，他拿过去仔细的检查了一遍。
    “看不出他们就是被通缉的那拨人。”手持武器的黑星人说道。
    “帝国把这些叛逃的人都聚集起来，不知意欲何为，搞得我们天天守在外太空。”另一黑星人回答道。
    “这么多暴徒在一起，迟早出事。”拿着通行证的黑星人检查完毕，将通行证摁上通行印记还给了我们。
    “各位通缉犯，欢迎来到流徒星球，请将飞船停留在内层检查关泊置区，乘坐穿梭机前往流徒星球。”领头黑星人说道。
    “飞船不能直接降落流徒星球吗？”张保尔问道。
    手持武器的黑星人用凶狠的眼光看着张保尔说道:“帝国不允许外来大型攻击武器停留流徒星球，另外，你的飞船停在那，你不怕被其他亡命徒劫持吗？”
    “这个黑星人说的有一定道理。”老杜在一旁用蓝星语补充道。
    听到老杜的话，黑星人似乎想起了什么，手持箱子的黑星人从箱子中掏出了一盒物件递给了我们。
    “这是什么设备？”我问道。
    “流徒星球上的人来自不同星系和种族，帝国为防止交流不便产生的冲突，由帝国神学院创造了一套标准的神圣帝国语言，要求每一个进入流徒星球的人必须携带语言转化设备，根据统一语言进行交流。”黑星人回答道。
    看我接过设备，手持武器的黑星人说道:“跟着我的指引飞船前往飞船泊置区。”
    命令说完，两个黑星人转身离去了。
    一艘指引飞船来到了我们前方，多多和丢丢驾驶着无畏号跟着指引船来到了泊置区。
    这里密密麻麻的悬浮停留着无数的飞船，有大有小，形态各异，有些飞船的正面是一副四方形的钢铁大墙，完全违背空气动力学，但是宇宙形态就是如此神奇。
    一些穿梭机在泊置区来回穿梭，也有一些飞船飞离开泊置区。
    “看来黑星人并未完全限制流徒星球滞留者的自由，只要遵守这里的规矩即可。”老杜说道。
    “那就好，我还怕他们限制小爷的自由呢。”张保尔说道。
    无畏号很快在指引船的引导下停靠完毕，我们一行人登上了一艘穿梭机飞向了流徒星球。
    穿梭机是无人驾驶，随着穿梭机逐步靠近流徒星球，这颗人造行星的状态越来越清晰得展现在我们眼前。
    整个流徒星球是一个纯圆形状态，星球表面非常光滑，一些类似吸收光能的装置遍布在星球正对着参宿四的一面上，疑是为星球提供能量的动力接受设备。在装置旁边，有一座类似大型动能制造基地的建筑，除此之外，向阳一面毫无其他设施。
    星球一面永远固定，整颗星体围绕着参宿四外围轨道以圆弧形运动。
    在星球的另一面，不向阳的地表温度极低，星球表面铺满了白色的冰霜态物体。
    整个流徒星球的地表上有五道深深的峡谷缝隙，在峡谷的中央，露出了点点灯光，所有的流亡者，都居住于流徒星球的内核部位，地表无人居住。
    穿梭机驶入了星球内部，在星球内壁上，密密麻麻修建了许多杂乱无章的房屋，天空中布满了索道，一种类似于轨车的通行工具穿梭其中。
    还有许许多多形状各异的运输工具穿梭于地面与空气之中，在这些运输设备中，我看到了无数不同形态的外星人。
    张保尔瞪着大眼睛盯着这一奇特的场景，其余众人也看得全神贯注，这里像是一个不同种族的大杂烩社区。
    穿过了这些杂乱无章的社区，很快，穿梭机到达了目的地。
    “星球空气指数正常，可以正常呼吸，请所有人带上语言转化设备。”多多说道。
    “节约能量，关掉变形防护系统，自由呼吸。”张星星命令道。
    “自由呼吸，哈哈好好好，这是一个自由的国度，犯罪的国度。”张保尔癫笑道。
    穿梭机的大门打开，我们一行人走了出去，有无数的穿梭机在此降落，也有无数的外星人在此排队等待乘坐穿梭机，持枪的黑星人在维持着现场秩序。
    “这些外星人长得真够奇特的。”张保尔嘟噜道。
    我看见无数不同样貌，不同状态、颜色的外星人，有的身影魁梧，有的瘦弱娇小，还有的处于类似四维形态的不固定状态，身体若隐若现。
    长相有类似于人族的，也有类似于兽族的，还有很多不同几何体的不可描述的长相，有用双腿走路的，也有用八条腿甚至很多腿走路的不同生物体。
    我们一行人其实在这些人眼里看来也是怪物，小队走出了穿梭机乘坐场。
    “残月，我肚子又有点饿了。”丢丢对着我说道。
    “你真的是猪啊，平时也没见你这么能吃。”张保尔骂道。
    “这不是动脑多了消化快嘛。”丢丢回复道。
    “说实话我也有点饿了，星星队长，咱们找个餐厅吃一顿呗。”张保尔问道。
    众人一起来到了大街上，这里可以用脏乱差三个字来形容，拥挤的街道，肮脏的地板，浑浊的气味。
    “勇士们，来看看我们的能源矿石吧。”一个身体修长，长手长腿的家伙走上前来向我们推销着一种黄色的石头。
    张保尔正准备推开他，多多上前问道：“请问哪里有餐厅？”
    外星人指了指前方拐角处，我们看见了一个灯光闪烁的招牌，翻译了过来是:乱世餐厅。
    丢丢带头冲刺，我们一行人来到了乱世餐厅，大门口非常破旧，门口上方挂了一个巨大的鱼头图案。
    老杜推开大门，一股嘈杂之声迎面而来，整个餐厅从门口开始堵的水泄不通。
    “我的老天爷，这生意得有多好啊。”张保尔惊呼道。
    老杜和泰坦以魁梧的身躯在前面开道，挤开了一堆癫狂的外星人，我们跟着这挤开的通道走了进去。
    餐厅里面人声鼎沸，已经爆满到不能再满，我看见左边的部分是一堆破旧的餐桌，但是根本没人用餐，餐桌上站满了大大小小的不同种类的外星人。
    “唉，我们吃的食物都成精了。”张保尔看着一张餐桌上激动得在跳舞的猪头模样的外星人说道。
    餐厅的右边挤满了一堆大块头，还有一些小体型会飞的小家伙左右穿梭，我们根本看不清他们到底在看什么。
    这时候，一阵巨大的广播声响起:“各位现场的观众们，今晚的高潮即将开始，我们的搏击常胜将军，外号碾碎者，来自战神一族的暴钢，将面对一位尊贵的挑战者。”
    说到这里，餐馆内群情激动，巨大的声响似乎要把房顶掀翻。
    广播声继续响起:“这位挑战者，是来自阿卡琉特星球的逃亡王子--桃瑞斯王子。”
    又是一阵疯狂的欢呼声。
    “王子也逃亡，太不可思议了。”张星星对我说道。
    “估计是遇到什么皇位之争，王朝叛乱之类的问题，电影不都这么演嘛。”我回复星星道。
    “老杜，帮忙开道，我想看看这王子和战神的战斗。”张保尔对着老杜喊道。
    “我也想看看。”张星星说道。
    听到队长的命令后，老杜和泰坦利用其魁梧的身躯，硬是在围观者中挤出了一条道路。
    我们跟着老杜的身后挤到了台前，在众人的正前方，出现了一个深陷入地面的长方形搏击台，在搏击台的左右两边，各自有一扇黑色的小门。
    搏击台周边的观众疯狂叫喊着，似乎在呼唤两位选手的上场。
    这时候，我感觉到有人在拉我的裤脚，我低头一看，丢丢对我眨巴着眼睛:“残月，我看不见，借你肩头一用可否。”
    我心里扑哧一笑，想道:“没想到这小家伙也这么好奇。”
    我伸手将丢丢抱起，放在肩上，这时，一阵剧烈的击鼓声响了起来。
第47章  锤口脱险
    一阵剧烈的鼓声过后，从竞技场左侧小门中走出了一个手持双锤，头戴铁盔，身材不高，但体格健硕的牛头人。
    “欢迎流徒星球的碾碎者，战神一族的后裔，未尝败绩的暴钢登场。”一个长着大大的方形脑袋，小小的圆形身体的主持人喊道。
    “难道这就是战神一族的后裔，但是这个牛头人和历史上的阿多卡身材差距甚远。”我心里想道。
    “暴钢！暴钢！”围观的外星人开始大声的呼叫着牛头人的名字。
    暴钢满意的对崇拜他的观众点点头，双手将一对巨锤舞成一个圆圈，巨锤旋转时产生的呼呼的风声中显示出暴钢强劲的臂力。
    在喧嚣了十多分钟的崇拜声过后，方脑袋主持人又高声喊道：“接下来有请我们今晚的重量级选手，来自阿卡琉特星球的高贵王族，气质逼人的桃瑞斯王子！”
    众外星看客一听王子即将登场，鼓动出更加喧闹的噪声，一阵更加剧烈的鼓声也随即响起。
    我们一众人也在期待着一睹王子的风采。
    鼓声和喧闹声整整折腾了20几分钟，右边的小门无声无息，王子一直未出现，围观的人群逐渐由欢呼变成了一片嘘声。
    “这个王子怎么半天不出来。”丢丢在我耳边说道。
    “我估计还没准备好或者逃跑了吧。”我说道：“看那个战神暴钢如此凶悍，估计和他交手凶多吉少。”
    方脑袋似乎也发现了问题所在，示意身边两个彪型的长毛外星人，手持武器下去看看。
    众人由嘘声变成了议论纷纷，交头接耳，开始讨论起这个桃瑞斯王子来。
    不一会，众人欢呼声抖然响起，我们望眼看去，桃瑞斯王子被两个长毛外星人用枪给逼了出来。
    “没想到王子如此年轻。”张保尔说道。
    眼前的桃瑞斯王子和蓝星人的模样非常相似，但是他长着一双湛蓝的眼睛和一头深蓝的长发，从年龄上看非常年轻，大约14、5岁的少年模样，身体看上去非常的瘦弱。
    看到王子进入搏击场，两个长毛外星人立即关闭了右边的小门。
    “桃瑞斯王子，请接受流徒星球伟大的搏击挑战吧，获胜者可以获得自由行动的权力。”方脑袋主持人说道。
    “我拒绝用这种野蛮的方式恢复自由，对于这种迫害式的刑法，我作为阿卡琉特的王子拒绝接受。”瘦弱的王子高傲的说道。
    “呵呵，我尊敬的桃瑞斯王子，虽然我称呼你为王子，但是你要明白现在你实际已经不是王子，在流徒星球上，你就必须要接受这里的法则。”方脑袋主持人说道。
    “看来这个王子是被逼参加这个挑战。”丢丢在我耳边说道。
    “这是非常显然的，这个王子应该是受到了不平等的刑罚。”我说道。
    “方多，你搞什么鬼，让我一个堂堂战神后裔和一个小孩子比赛，有损我们氏族的名声，这个垃圾比赛我拒绝参加。”暴钢突然对着方脑袋主持人吼道。
    “暴钢，你不参赛就算自动认输，你要失去自由活动的权力，重新恢复苦役劳动。”被暴钢称为方多的主持人说道。
    听到要回去重服苦役，暴钢不说话了。
    围观的外星人也开始议论纷纷起来，对于这种一边倒的比赛，这些看热闹者明显也都失去了兴趣。
    “残月，咱们能不能救出那个王子。”老杜突然出现在我身边，问道。
    “老杜，我们才刚来到这里，就打算扬名立万吗，我非常期待啊，赶紧动手吧。”听到要救人，张保尔兴奋的说道。
    “这个王子看起来像是一个善良的人，我觉得我们应该可以想办法救他出去。”我说道。
    “我们意见达成一致，我去请示一下少校。”老杜说道。
    “老杜，你这么快所有人都问过啦？”张保尔吃惊问道。
    “看来从王子一出场，老杜就开始规划救人了，毕竟都是贵族子弟，可能相互之间有惺惺相惜的感觉。”我心里想道。
    “残月，制定计划，准备救人。”张星星靠近了我命令道，老杜跟在她身边已经汇报完工作。
    这时候，只听见一声暴喝，暴钢将巨锤挥向了桃瑞斯王子。
    “轰”的一声巨响，人群众发出了一片惊叹声，只见巨锤砸在了王子的身边，砸出了一个大洞。
    “王子似乎不懂搏击技能，一动不动。”老杜说道。
    “暴钢，你再不认真比赛，今天就送你回去做苦役。”方多在一旁喊道。
    收到了方多主持人的威胁，暴钢有点沉不住气了，只见他将双锤甩得飞快，突然猛的用力，大锤正对着王子的脑袋正中砸去。
    人群中有外星人蒙上了眼睛，而方多的脸上露出了得意的微笑。
    “哐当”一声巨响，一道能量波阻挡了铁锤的攻击，巨大的反作用力将铁锤震飞反弹到地上。
    老杜在关键时刻启动了防变形防护技能，替王子挡住了这次致命的攻击。
    一道耀眼的光在人群中闪现，伴随着巨大的烟雾，张保尔投掷了闪光烟雾弹。
    抓住时机，我和老杜立即跳入了竞技场中。
    “王子，请跟紧我们，现在带你离开这里。”老杜对着桃瑞斯王子说道。
    “你们是谁，为什么救我？”桃瑞斯王子问道。
    “我们是游侠，不是坏人，现在没时间解释，先撤再说。”我急速说道。
    老杜和我一起帮忙，把柔弱的王子撑上了搏击台的护墙，我们随即翻身跟了上去。
    “抓住王子，别让囚犯跑了。”方多在我们身后大声喊道。
    两个长毛外星人打手听命，举起手中的能量枪，对准我们三人准备攻击。
    “去你的吧。”只见张保尔和泰坦各起一脚踹飞了两个长毛外星人，泰坦似乎对长毛外星人不依不饶，继续跟上一阵暴击，将两个外星人打得武器脱手。
    张保尔将两把武器放在一起，安装了一枚小型集束炸弹，一阵烟雾过去，炸毁了长毛外星人的武器。
    一阵紧急的汽笛声在餐厅门外响起，巨大的喧闹加上爆炸声将黑星人巡逻队引来了。
    “保尔，泰坦快撤退，黑星人的巡逻队来了。”我对着这两个高声喊道。
    见到巡逻队来了，餐厅里的外星人开始四散奔逃，一窝蜂的朝门口冲去。
    趁这当口，我们一行人，掩护着王子，在黑星人巡逻队无暇顾及所有人的情况下，混乱冲出了餐厅，丰富的作战经验让我们避开了搜查，来到了一个拐角处。
    餐厅那边已经乱作一团，很多外星人被巡逻队控制，我看见方多比划着在和一个黑星队长模样的人在激动地说着什么。
    “这里很危险，我们要尽快离开这里。”张星星说道。
    “你们有藏身之所吗？”桃瑞斯王子突然问道。
    一句话问得我们面面相觑。
    “我们刚到流徒星球不到两小时，暂时还没有栖身之所。”我对着桃瑞斯王子说道。
    “那你们速度跟我来。”王子对着众人说道。
    餐厅那边鸣笛声四起，黑星人巡逻队似乎已经开始搜捕桃瑞斯王子。
    王子领路，带着我们在小巷子中不停穿梭，很快来到了一个地下井盖前，王子娴熟的打开了井盖，跳了下去。
    “一来就钻下水道，真不吉利。”张保尔遮住鼻子说道。
    “别啰嗦，赶紧下去吧。”我一脚把保尔踹进了坑中。
    井盖下方是一个流淌着污水的中型管道，一行人在管道中穿行了约摸十几分钟，来到了一个向上的梯子，梯子上方是一个封闭的铁盖。
    王子爬上梯子，打开封闭的铁盖，招呼我们众人爬了上去。
    铁盖之上是一个有着八个出口的枢纽出口，王子选择了左边第三个出口钻了进去。
    众人又往前行走了大约十分钟，路过了两个三岔路口，来到了一扇封闭的铁门前。
    桃瑞斯王子从身上摸出了钥匙，打开铁门，我们大家走了进去，来到了一个全封闭的房间之中。
    “到了，这里安全了。”桃瑞斯王子说道。
    “你这路也太难走了吧，谁会找到这里来。”张保尔说道。
    “帝国巡逻队有跟踪机器人，可以根据基因遗留线索搜寻逃犯，非常厉害，我们只有走水路才能不留下痕迹。”王子回答张保尔道。
    我看了看藏身的房间，这是一座三层的小楼，整个房子窗门基本封死，只有三层有一个用于瞭望的小窗户。
    “丢丢，你上去负责瞭望警戒。”我对丢丢说道，顺手丢给了他一个太空罐头。
    “饭都没吃上，赶紧吃点干粮吧，我快饿死了。”张保尔抱怨道。
    众人席地而坐，开始食用起随身干粮起来。
    我递给了桃瑞斯王子一包太空饼干和一个太空罐头，王子接过后，狼吞虎咽的吃了起来。
    张保尔一个接一个的大肆狂吞着罐头，泰坦和紫晶他们似乎还有些羞涩，一人吃了一罐就停住了。
    “唉，这个保尔，吃相是真的丑。”我心中想道。
    一阵勉强的充饥过后，众人歇了下来。
    “你们从哪里来，为何会来救我。”桃瑞斯王子首先开口问道。
第48章  神圣帝国的历史
“我们从蓝星来，刚到流徒星球，看到你有危险，就出手相救了。”我说道。
    “我是从格利泽星来的。”老杜在一旁补充道。
    “我知道你是格利泽人，从你的长相就看出来了。”桃瑞斯王子听到老杜的话回答道。
    “你见过我们格利泽人？”老杜问道。
    “岂止是见过，熟悉得很。”王子回答道。
    老杜正准备细问，桃瑞斯王子抢先问道:“流徒星球就是个乱糟糟的地方，你们为何到这里来？”
    “我们被联盟通缉了，所以逃匿到这里过渡一下。”张星星回答道。
    “通缉。。。”王子喃喃自语，似乎在回忆什么。
    “看来王子可能知道点什么。”我心里想道。
    “你是张星星少校吗，另外哪位是进入木卫二的李残月？”王子突然开口问道。
    “是的，我就是张星星少校，这位就是李残月。”星星指着我说道。
    “太好了，残月，我想找一个时间和你了解一下木卫二星球的五维形态。”王子有些兴奋的说道。
    听到王子提起我的名字和木卫二的探险经历，我不禁有些暗暗得意，看来木卫二探险在宇宙中多少留下了点威名。
    “这一点问题都没有，可是桃瑞斯王子，你作为一个王族，是怎么会到流徒星球来的。”我开口问道。
    “唉，说来就话长且心伤了。”桃瑞斯叹了一口气，说道。
    这时候，大街上传来了嘈杂声，巡逻队似乎开始在沿街搜索房子。
    “这房子没有入口，不用担心。”王子说道。
    “王子，你是在哪里见到格利泽人的。”老杜以严谨的性格继续问道。
    “三个月前，一支星际联盟的舰队突然来到了位于大犬座的阿卡琉特星球，舰队的指挥是一名叫做京安的格利泽人。”王子说道。
    “京安，我知道他，他不是被派去追踪木卫二了吗？”老杜说道。
    “是的，京安进入阿卡琉特星领域，用的就是追踪木卫二的理由。”王子说道。
    “按照规定京安只能在星际太空跟踪木卫二。不能进入有政权的星球。”老杜说道。
    桃瑞斯王子听到这话，似乎若有所思，说道:”是的，我们阿卡琉特王国是神圣帝国的附属国，按照规定我们不能接纳外联盟的武装舰队。
    但是我的父亲锡杜国王看到了星际联盟舰队先进的科技，心生仰慕，非常热情的接待了京安舰长。
    当初我极力反对京安的舰队靠岸，结果被父王训斥了一顿。
    就在父王接待京安的第二天，神圣帝国的神学院院长索斯突然到访，当时我非常紧张，认为我们接待武装舰队的事情即将被帝国知晓。
    但是索斯院长似乎就是来见京安的，他来的非常匆忙，一来就点名要见京安舰长，我陪同父王参加会谈的时候，偷偷看见索斯院长给了京安一份文件。
    我当场把这个事情给父王反馈的时候，我的弟弟艾瑞德居然跳了出来，说我在挑唆阿卡琉特王国与帝国和星际联盟之间的矛盾。
    我父亲锡杜国王作为一个小星球的统治者，显然不敢得罪两大帝国，立即派人将我软禁了起来。
    但是没过几天，一支更加强大的舰队来到了阿卡琉特星，领头的舰长叫安其拉。”
    “安其拉舰长，她也去了阿卡琉特星？”张星星惊呼道。
    “是的，她从天狼星过来，正是她带来了你们几个违令叛逃的消息和探索木卫二的故事。”王子说道。
    “你不是被软禁了吗，你怎么见到安其拉舰长的。”张保尔问道。
    “我没有见到安其拉舰长，我有个贴身侍卫加入了国王的护卫队，是她将消息告诉了我。”王子回答道。
    “安其拉舰长去阿卡琉特星是为了什么目的。”张星星问道。
    “她们来和我们结盟，就在安其拉到达阿卡琉特星的一周后，就传出了神圣帝国神学院院长索斯叛逃的消息，帝国派出舰队在全力追杀索斯院长，但是索斯被星际联盟的舰队给保护起来了。”王子回答道。
    “结盟？星际联盟和阿卡琉特星结盟？联盟不是说蓝星战争后一百年内，不再参与任何引发星际战争的事件吗？”老杜大声叫了起来。
    “呵呵，你们格利泽人的统治者了没有老杜你这么单纯，那些口号都是喊给反抗者听的。”张保尔抓住机会讥笑道。
    “是的，当初我也是担心和星际联盟结盟会引发我们和帝国的战争，索斯是帝国追杀的通缉犯，但是我们阿卡琉特王国本没有必要卷入其中。
    我不管护卫的阻扰，冲出软禁区域找到父王，劝阻他不要参与这个引发星球战争的事件。
    这个时候，我的弟弟艾瑞德又跳了出来，诬陷我早和神圣帝国皇帝拿到继位承诺，为了个人利益不想得罪神圣帝国。
    由于我违抗国王的软禁命令，又要力图推翻锡杜国王的决议，再加上我弟弟艾瑞德的添油加醋，我父王一气之下，废黜了我王子的地位，关进牢中。
    帝国的军队很快就逼近了阿卡琉特星球，并带来了菲力四世皇帝的命令，要求我们三天内立即交出索斯院长，否则立即发起进攻。
    星球战争一触即发，这个时候，我希望自己能够避免这场战争，因此想出逃去见菲力四世皇帝当面陈述。
    在我的加入国王护卫队的那个贴身侍卫的帮助下，我成功的越狱跑了出来，开着一艘小飞船来到了神圣帝国的领空。
    由于我无法返回自己的宫邸，没法取得觐见皇帝的金券，我在外围被帝国卫队给拦截了下来。
    我要求卫队将我的觐见请求传递给皇帝，但是这个时候，我的弟弟艾瑞德大誓释放我叛逃帝国的消息，把和星际联盟结盟的元凶推到了我身上。
    帝国决策官在暂时还无法调查清楚真相的情况下，决定将我临时看押在流徒星球。”桃瑞斯王子一口气与我们说道。
    “既然是临时看押，我看搏击场中那个方多要置你于死地啊。”我说道。
    “是的，在流徒星球有一个规矩，可以通过搏击来获得免除苦役的机会。”桃瑞斯王子说道。
    “什么苦役？”张保尔问道。
    “在流徒星球这里，任何被看押的人，不管犯没犯罪，都要到地表的光能吸收基地去服苦役，那是非常恐怖的地方，工作的都是机器人加罪犯。”王子回答道。
    “光能吸收基地，应该就是我们在地表看到的那个。”张保尔说道。
    “我无法参加搏击比赛，也不愿参加，但是我弟弟艾瑞德买通了这里的执政官，安排我参加搏击，意欲置我于死地。”桃瑞斯王子继续说道。
    “这个艾瑞德也太狠了吧。”张保尔说道。
    “是的，在比赛的前一个晚上，突然来了一个阿卡琉特人救我，帮助我逃了出来。”王子说道。
    “有人救你，这人是谁？”我问道。
    “这个人叫法宁，是一个阿卡琉特的通缉犯。他已经逃亡流徒星球十年了，他把我藏匿到了这里，告诉我战争并未爆发，让我先沉住气，并定期给我送食物。”王子说道。
    “那这个法宁人呢，他在哪里？”我问道。
    “一周前，到了补给食物的时间，法宁一直没有出现，我熬了三天，撑不住跑了出去，被巡逻队给抓住了，后来的事情你们也知道了。”王子说道。
    “同是天涯沦落人，王子你别担心，我们会帮助你的。”张星星对着桃瑞斯王子说道。
    王子感激的对我们点了点头，那双深邃的蓝色眼睛中仍然充满了对王国未来的担忧。
    “尊贵的阿卡琉特国王子，我有个问题可以向您了解一下吗？”一直聆听的多多开口问道。
    “没问题，你是机械智能吧，我看见京安和安其拉都带着你的同伴。”桃瑞斯王子说道。
    “谢谢王子，我想问一下这个神圣帝国到底是什么时候出现的，我们的历史之中没有记载。”多多开口问道。
    “神圣帝国历史不长，只有三百年的历史，是由菲力一世皇帝创建的。”王子说道。
    “菲力一世皇帝，他是何许人，我从未听过。”多多说道。
    “皇帝是永恒星人，很多年前，永恒星人从外星系来到了这里，赶走了这里的原住民。”王子继续说道。
    “原住民是不是亮星人，一种人鱼模样的生物。”多多问道。
    “是的，在上古的历史记载中提到这种比较原始的生物，他们长着人面鱼身，但是嘴唇又类似鱼。”桃瑞斯王子一边说着，一边似乎发现了泰坦的模样和他描述的一致。
    我看见王子的眼神露出了非常惊讶的神色。
    “难道你们是亮星人一族，不对啊，史书上说这一族早已灭绝，而且没有双腿。”王子说道。
    “是的，就是我们，亮星人并未灭绝，而且暂时生活在天狼星，没有双腿的是我们的先知诺母，有一天我一定会带着亮星人拿回自己的家园。”泰坦回答道。
    “太不可思议了，已经消失的种族居然又出现了，我王室学院的图书馆内容又可以更新了。”王子说道。
    “还是说一下菲力皇帝吧。”多多把王子的思路转了回来。
    “永恒星人一直是一个比较野蛮的种族，不知从哪里获得了一种能源的力量，控制了猎户星座的一小部分区域。”王子继续说道。
    “他们硬生生的抢走了我们的家园，屠戮我们的种族。”泰坦恨恨地说道。
    “是的，也正是因为过于野蛮，导致永恒星人的领域发展一直很慢，直到三百年前，菲力一世皇帝的出现。
    菲力一世皇帝原来是永恒星人战斗部队的总指挥官，具有着超高的远见和伟大的意识，在他的带领下，永恒星人的领域面积扩大了好几倍。
    辉煌的战功，使所有的军队都完全崇拜并听命于菲力一世。
    终于，在300年前的一次永恒星议会会议中，保守派和激进派两方的长老正在选举议会大统领的时候，菲力一世带军队控制了整个星球的统治阶层。
    菲力一世觉得议会的秩序无章已经影响了永恒星人的发展，要求称帝并立即解散议会。
    事件进行的非常突然，所有议员都被控制，在强大的军队威胁面前，为保住各自利益，议会决定向菲力一世妥协，成立神圣帝国，由菲力一世出任皇帝。
    为稳定上层贵族的人心，议会制度得以保留，但是皇帝拥有一票否决权。
    得到了皇权的菲力一世彻底放开了手脚，疯狂扩张，占领了猎户座大部分区域和周边星座的一小部分区域。
    正当皇帝打算继续大展宏图的时候，在一次视察军队训练的过程中，菲力一世被一名叛变的士兵近距离射杀。”桃瑞斯王子一口气说完了菲力一世皇帝的故事。
    “皇帝被刺杀，这是谁干的？”我问道。
    “”刺杀皇帝的士兵在刺杀完成后，当场自爆身亡，数据库也完全找不到这个人的信息，皇帝的死成为了一个未解之谜。”王子说道。
    “那神圣帝国谁继任新皇帝？”多多问道。
    “年仅10岁的菲力二世继位，菲力二世和菲力三世都比较羸弱，在位期间没有特别战绩，直到菲力四世的出现。”王子继续说道。
    “菲力四世，是不是现在这个皇帝？”多多问道。
    “是的，菲力四世的雄才大略不在他的祖先菲力一世之下，即位以来已经征服了三个星系，神圣帝国的版图持续扩张，是一位伟大的君主。”王子说道。
    就在桃瑞斯王子给我们这群人描述神圣帝国历史的时候，放哨的丢丢发出了警报声。
第49章  无退路巷战
“残月，你快上来，黑星人出动了巨大的怪物。”丢丢喊道。
    “黑星人，这是哪个种族？”王子问道。
    “就是你说的永恒星人，我们称他们为黑星人。”泰坦回答道。
    这时候，从窗外传来了一阵巨大的响声，我和老杜和王子立即爬上了瞭望窗口。
    眼前出现了一个如同海牛一般的巨大怪物，这个怪物全身布满了类似章鱼的触角，触角中发出了绿色光芒，对着周边的房子进行扫描，当光芒中出现红色图像时，黑星人卫队就破门而入，搜查抓人。
    怪物用四只粗壮而短小的腿向前缓慢挪行，所到之处鸡鸣狗跳，人畜混乱，看来流徒星球上黑暗的角落不是一般的多。
    “没想到永恒星人为了找我，居然动用了巨息兽。”桃瑞斯王子惊讶的说道。
    “什么是巨息兽？”我问道。
    “这是一种神奇的动物，它可以记忆包括时间在内的所有信息，并具有强大的扫描系统，所有未经记录的信息，以及提前输入的搜索目标，它都可以全部扫描出来。”王子回答道。
    “这也太神奇了吧，这种动物如何才能将大脑容量变得这么大，储存这么多信息。”我问道。
    “所以这正是巨息兽的珍贵之处，母兽每一千年才能繁育成功一只小兽，整个猎户星系不会超过10只巨息兽。”王子说道。
    “残月，等巨息兽挪过来的时候，我们都得暴露，事不宜迟，咱们应该撤退了。”老杜说道。
    “桃瑞斯王子，这里还有其它出口吗？”我问道。
    “还有一条出口，你们跟我来。”王子回答道。
    我们一众人，跟着王子一起撤退出房子，朝通道的更深处前进。
    “残月，下一步我们计划怎么进行。”逃跑路上，张星星问我道。
    “我想去见皇帝，只有见了皇帝，帮助王子摆脱困境，避免星际战争，如此大功有可能可以抵消叛逃之罪。”我回答道。
    “见皇帝要有觐见金券，我们去哪里弄这个玩意儿。”张保尔听了我的计划，插话道。
    “流徒星球有三张金券，执政官、星舰指挥官、帝国神学院派驻代表。”王子直接回答了张保尔的问题。
    “那就想办法从这三人下手。”我说道。
    在王子的带领下，我们沿着一条向上通道行进着，大约行进了20多分钟，我们来到了下水道尽头，面前出现了一个往上的铁梯。
    王子朝我们点点头:“出口就是这里，我先上去。”
    “我先上去，我有防护技能，王子你跟着我。”老杜拦住王子说道。
    老杜带头爬了上去，过了几分钟，上面传来了老杜喊我们上去的声音。
    王子、张保尔、丢丢、紫晶、和我陆续爬了上来，这个出口位于一个小巷之中，非常隐蔽的地方。
    我转身正准备去拉张星星一把，突然，眼角边一枚导弹在我身旁垂直落下，巨大的爆炸冲击将我们所有人震飞了出去。
    昏昏沉沉中，我只觉得脑袋嗡嗡作响，过了几秒钟，我看到了被炸塌的房屋对面，另一只巨大的巨息兽正在不停的扫描着我们。
    “残月，保尔你们没问题吧。”老杜一边与永恒星人展开激战，一边向我们喊道。
    “多亏了老杜及时打开防护服能量，保护了王子他们，否则王子和紫晶凶多吉少。”恢复了状态的张保尔说道，并站起身加入了战斗。
    又过了几秒钟，我逐渐恢复了清醒，通信系统中传来了星星的声音。
    “残月，残月，你们上面是什么情况，我这里洞口被炸塌了。”星星对着我喊道。
    这时候，我才反应过来，张星星、泰坦和多多他们还没上来，被困在隧道之中。
    “星星，这里有巨息兽，我们和永恒星人已经交火，你们那没问题吧？”我喊道。
    “我们没有问题，多多正在搜寻新的出口。”张星星回答道。
    “我们掩护王子撤退，你现在位置是一条死路，尽快撤离，我们在新路口见面，保持联系。”我说道。
    大约十几个永恒星巡逻队战士利用热能武器，向我们进攻着，巨大的热光波打在房屋上，出现了一个个灼烧过得大洞。
    老杜，张保尔和我三人打开防护服保护功能，为避免结怨太深，我们启动了射击昏厥功能，每次击中可昏迷24小时，与永恒星人开始互相射击着。
    永恒星人的热光波射线枪危力极大，但是我们的集束激光枪射击精准度远远大过于永恒星人的热光波射线枪。
    在大约击倒了六、七个巡逻队员之后，天上传来了飞行器的声音。
    “残月，注意头顶，外星人的援助来了。”张保尔叫道。
    我抬头看到了两个小型飞行器来到了我们头顶，飞行器上下各有四个螺旋动力装置，对着我们众人发射一种红色的激光射线。
    “你们几个小心，那种射线威力巨大。”桃瑞斯王子在我们身后叫道。
    只见红色射线所及之处，所有的物体都被其切割为两半，如果碰到人体，当场分尸。
    “保尔，老杜，分别射击两个飞行器。”我喊道。
    我调出背负式机关枪，对着飞行器全力射击。
    “王子，快找撤退的路。”我对着桃瑞斯王子大声喊道。
    我们射击出的子弹打在了飞行器外围，火花四溅，但是飞行器完好无损，很明显两个飞行器上都带着保护盾。
    “残月，敌人援军来了。”老杜冷静说道。
    我看见大约20几个永恒星巡逻队员赶来驰援，加入了战斗，巨大密集的火力在极其不精准的情况下，仍然多次击中我们三人的护盾。
    我看见能量消耗在快速增加，不能再这么坚持下去了。
    “王子，你找到了撤退出口没有？”我大声喊道。
    “找到了，出口在正前方，我们的背后是一条死路。”王子回答道。
    “残月，看来我们这次要正面突围了，刺激啊，小爷我正想大开杀戒一次。”张保尔兴奋的叫道。
    “我们三个是没问题，另外三人得借助我们的护盾一起突围，能量损耗太快了。”老杜说道。
    我们三人狼狈的躲避着飞行器的攻击，实体红色射线的威力让我们也不敢使用变形防护盾正面硬抗。
    永恒星人的包围圈渐渐变小，前来增援的永恒星人巡逻队已经密密麻麻达到了50多人，呈半圆形向我们推进。
    两艘飞行器的攻击威力巨大，但是速度不快，我们可以从容躲避，可在躲避过程中我们被永恒星人的热光波射线枪巨大的攻击多次击中。
    “每两次中弹损耗一小时能量，这样下去我们坚持不了多久了。”老杜说道。
    正在这时，一阵绿色的光线扫描过我们的全身，我看见巨息兽正在对我们的区域进行着全方位的扫描，我们几个人在巨息兽的扫描之下，显露出了红色投影。
    根据巨息兽的扫描结果，两艘战斗飞行器立即发现了王子他们的隐藏之所，调转方向，对王子他们展开了攻击。
    一身巨响，王子藏身的废墟房子被劈为两半，王子，紫晶和丢丢匆忙从藏身之处逃了出来，躲到了老杜身后，幸好未受大碍。
    巨息兽不停得扫描着我们，为进攻的永恒星人指引着攻击方向，密集的热光波和射线攻击，眼看就要完全覆盖我们全身。
    “老杜，把这他娘的垃圾巨息兽马上给老子干掉。”我对着老杜大吼起来。
    老杜立即调整背负式机关枪，枪口对着巨息兽怒吼着喷射出了上万发子弹。
    就在老杜射击的同时，一艘飞行器转身飞回巨息兽上方，打开了防护罩保护，将老杜射击出的子弹全部拦下。
    见到我们攻击巨息兽，负责地面攻击的永恒星人加快了进攻的速度。
    在密集的火力攻击下，张保尔杀红了眼，我看见这小子用集束激光枪撂倒了十几个永恒星巡逻队员。
    “残月，我们不杀他们，这群兔崽子对我们可是招招死手啊。”张保尔对着我喊道。
    “防线快坚持不住了，我用一个人的能量守护四个人，再下去全军覆没。”老杜说道。
    “启用核弹攻击吧。”张保尔咬牙切齿说道。
    “刚来就启用核弹攻击，那和神圣帝国就是死结了。”我说道。
    形势危急，但大家却陷入了举棋不定的境地。
    一道红色射线突然打在了丢丢身边半米处，被击碎的物体犹如炸弹一般猛然爆炸，丢丢小小的身躯顿时被炸飞了出去。
    “丢丢！！！”看到丢丢受伤，我发出了野兽般的怒吼。
    “老杜，发射核弹，打开最强防护功能，炸死他们。”我大声喊道。
    命令完老杜，我冲了过去，抱起了丢丢，小家伙被摔了一下，手脚都被蹭破，蓝血流了一地。
    “丢丢，你没事吧？”我抱着小家伙喊道。
    “还好，手脚很痛，身上不痛，应该死不了。”丢丢睁着一双大眼看着我说道。
    我这才发现，小家伙身上似乎毫无受伤，羽毛送给丢丢的宇航服完美的保护了他的身体。
    “感谢羽毛，为了保护风暴一族的传承所做的一切。”我在心里念道。
    看到丢丢没有大碍，我心中稍微宽心一些，这个时候，老杜和保尔已经打开了最大防护，将我们所有人包裹在其中，老杜打开了核弹发射系统。
    最近的永恒星人离我们已经不到一米，我抬手撂倒了一个，对着老杜点了点头。
    “已经没有退路了，马上发射核弹攻击。”我说道。
    是的，和死亡相比，天王老子都不怕得罪了。
    就在老杜准备按下核弹发射按键那一刻，一阵巨大的爆炸声在巨息兽身后响起。
第50章  吉多族的隐藏技能
    一阵耀眼的巨大闪光，强大的光芒导致了永恒星人短暂视盲的效果，开启了防护能量打算抵御核弹的我们毫无影响。
    “残月，你们还好吗？我来增援你们了。”我的通信系统中传来了张星星的声音。
    这位巾帼英雄，出现的太是时候了。
    “我们被困住了，想办法打开一条通道，掩护我们出去，尽量别伤人。”我回复张星星道。
    张星星在永恒星人后方的突袭打乱了进攻者的阵型，就在永恒星人慌乱之际，我看见一袭蓝影跃上了巨息兽的背部。
    亮星人的勇士泰坦，手持闪电长弓，一路迅速的从巨息兽背部冲至其巨大的头部，举起长弓，引发了一道闪电弓箭，对准巨息兽的大脑袋一箭射了下去。
    天狼b星的能量，与参宿四的生物体产生了激烈的碰撞，强大的能量攻击，是任何生命体都抵抗不住的，一阵耀眼的光芒过后，巨息兽痛得用后腿全身站立了起来，摇晃着脑袋发出了一声沉闷的低吼，随后直接瘫倒在地。
    巨息兽的倒下加上强大的闪光弹攻击，使永恒星人的攻击队形出现了一个短暂的进攻时间缺口。
    “残月你们速度行动，右前方三点方向撤出战场。”张星星命令道。
    我们几个立即行动，朝三点钟方向冲去，两道红色射线迎面拦截在了我们撤退的正前方，迎面朝着我们攻击过来。
    “这两个飞行器没完没了了。”张保尔骂道。
    “多多，迅速入侵永恒星人系统，破坏攻击飞行器数据，援助残月他们。”见到我们被两艘飞行器攻击，张星星对着多多呼叫道。
    隐藏在角落的多多接到星星的命令，速度奔至巨息兽跟前，将一根探针插入了巨息兽的一根触角，开始入侵永恒星人的数据库，获取命令。
    两艘飞行器还在一前一后的利用红色射线在攻击我们，我们一行人一边狼狈躲闪一边在被射线切割成了一堆的废墟中前行。
    这时候，我发现一些被闪光弹攻击短暂致盲的永恒星人正在逐渐恢复视力。
    “多多，你怎么还没好？”我大声喊道。
    话音未落，两艘攻击中的飞行器突然发出了霹霹的短路声，旋转着从天空坠落了下来。
    “多多，你真是好样的，小爷我一会请你喝机油。”张保尔叫道。
    抓住这撤退时机，我们一行人冲出了包围圈，多多顶着一个大脑袋在前面奔跑带路。
    众人往前狂奔，发现在百米开外的地方，停着几辆永恒星人的巡逻车。
    多多示意众人上车后，快速坐上驾驶座，利用入侵数据库获得的驾驶知识，快速逃离战场。
    大约开出四五百米的距离，前方传来了无数的鸣笛声，多多见状，迅速将巡逻车拐入了一个黑暗小巷的通道中，躲避起来。
    大约三分钟过后，我们看见起码十几辆巡逻车从我们巷口冲过，朝着战场方向奔去。
    “太险了，你们再来迟几分钟，我们就要被永恒星人海淹没了。”张保尔吐着舌头说道。
    “可惜杀了巨息兽，1000年才有一只的珍惜动物，不知道会不会惹怒他们。”我叹气道。
    “他没有死，我射的是致昏箭，不是致死箭。”泰坦说道。
    “可以啊泰坦，看不出你粗中有细啊。”张保尔碎碎道。
    “队长，这里不宜久留，我们要思考一下下一步计划，免得巨息兽回头我们又会被扫描发现。”老杜对张星星说道。
    老杜说完话后，张星星半晌没有反应，这时候我才注意到她正仔细的盯着小巷子中一块昏暗的店铺招牌。
    我凑了过去，仔细看了一下招牌的内容，这个店铺的店名是吉多人的店铺，下面还有一行小字：黑暗源于隐藏。
    “吉多人的店铺，吉多人，这是什么星球的种族。”我问道。
    “这个店铺是吉多人开的？没想到流徒星球上居然有吉多人。”桃瑞斯王子说道。
    “吉多人是不是参宿七的卡多特星人？”多多问道。
    “可以啊多多，你这知识库，我怎么学习没学到这个内容呢。”张保尔问道。
    “这不是刚下载了永恒星人的知识库嘛。”多多回答道。
    “是的，吉多人是卡多特星的少数民族。”桃瑞斯王子说道。
    “少数民族怎么说？”我问道。
    “卡多特星上有两大种族，都是非常剽悍的战斗民族，一个是塔卡人，一个是利亚特人，两个民族占到了卡多特星99%的人口，由于地域之争，两个种族间战争了上千年。”王子回答道。
    “你说这两个种族占了卡多特星99%的人口，那剩下1%就是吉多人咯。”我说道。
    “是的，吉多人身材矮小，体格较弱，夹在两个战斗民族的战争之中苦不堪言，为了生存避免卷入战争，吉多人在两个战斗民族之间通过贸易维持平衡，并演化出了一项特殊技能。”王子说道。
    “什么技能？”我问道。
    “他们善于隐藏，伪装成不同形象，甚至可以斗转星移，隐藏空间和时间。”王子说道。
    “这么强的伪装术，我们可以借用这个伪装术躲过搜捕，甚至可以去偷取金券。”张星星听了，兴奋得说道。
    “这是个好方法，没想到羸弱的吉多人也会流亡，但是吉多人是贸易民族，需要很高的费用才会与人交易，我逃亡的匆忙身上没有多少金钱。”桃瑞斯王子补充说道。
    听到需要费用，我说道:“王子，你不用担心费用问题，您了解吉多人的规矩，带我们进去先躲避一下。”
    这个时候，巨息兽的吼叫声从远处渐渐传来，永恒星人的军队开始全方位追捕王子和我们。
    “没有时间犹豫了，王子，请您带我们进去消费隐藏吧。”张星星说道。
    桃瑞斯王子没有犹豫，立即牵头推开了昏暗招牌下那扇黑色的小门。
    众人鱼贯而入，进入小门内，是一个非常昏暗低矮的房间，房间的四个角点了四支蜡烛一类的照明工具，在空气中忽明忽暗。
    粗心的张保尔直接撞到了一个响亮的大钟上，一股清脆的撞击声回荡在房间之中。
    “该死的这什么破房间这么矮，到处都是柱子。”张保尔抱怨道。
    这时候，在房间的角落里响起了一个声音:“你们是什么人，这么多人进来有什么事情吗。”
    我询着声音看去，在房间的东南角落里，有一张低矮的桌子，桌子的后面，坐着一个身材不高，穿得密不透风，只露出两个眼睛的吉多人。
    “你不是开店的吗，开店我们就是来消费的，还能干嘛。”张保尔抱怨道。
    “本店消费金额较高，不接待普通客人，各位如果没有准备充足资金，可请先回。”吉多人说道。
    吉多人话音未落，只听到“哐当”一声，一个巴掌大的钻石丢在了吉多人的桌面上。
    “小矮子，看看小爷我这个资金够不够充足。”张保尔指着吉多人的鼻子问道。
    吉多人看了看张保尔，又看了看钻石，伸出双手默不作声的把钻石收到了桌子下面。
    “几位贵宾，欢迎光顾本店，我叫道姆，我们可以全方面满足各位的需求。”吉多人道姆发出了带着笑意的声音。
    “外面一堆永恒星的部队在追捕我们，能不能先帮我们隐藏起来。”我问道。
    “你们已经藏的非常好了，他们找不到你们了。”道姆回答道。
    “你太扯淡了，他们从这门冲进来，这小房间里的人一网打尽。”张保尔一边大声抱怨，一边用手指着店铺大门道。
    就在这时，我们所有人惊奇的发现，之前我们进入店铺的大门，已经彻底消失了。
    张保尔也发现了消失的大门，张大了嘴巴，惊讶的说不出话来。
    吉多人一出手就展现了隐藏技能的强大实力，我们众人不禁大为赞叹。
    “道姆，可不可以帮助我们变装为永恒星人，方便潜入？”张星星迫不及待开口问道。
    “你们想潜入哪里？，不同地方难度不一。”道姆回答道。
    大家眼光一起看向了桃瑞斯王子。
    “执行官人心险恶，与我弟弟艾瑞德勾结密谋致我于死地，就去取他的金券。”王子开口说道。
    “你们要去偷取流徒星执政官的金券，那可是死罪。”道姆说道。
    “帝国官员丢失了金券也是死罪吧。”王子愤愤说道。
    “是的，可是你知道执政官官邸守卫有多严吗，那里不仅有一支50人的卫队和10艘空防战舰在守护，还有两个刚多战士。”道姆说道。
    “刚多战士。。。”听到道姆的话，桃瑞斯王子顿时沉默了下去。
    “刚多战士是什么怪物。”张保尔问道。
    “刚多战士也不是不可以打败，我们伪装的好，尽量避开。”王子又开口说道。
    “我提醒尊贵的王子殿下，所有人都可以避开，刚多战士避不开，他是存在于多维时间的怪物。”道姆说道。
    “你怎知我是王子？”听到道姆的话，桃瑞斯王子惊问道。
    道姆的眼神露出一丝诡异，却不回答，转头看向我们，问道:“谁是管账的？”
第51章  新谍中谍行动
“我是管账的，你有啥屁就放。”张保尔粗鲁的回复道。
    “刚才的定金我收了，要想潜入执政官邸，还需要三倍的费用。”道姆说道。
    “你打劫吗，信不信小爷拆了你这里。”张保尔一听价格如此之高，着急了。
    “保尔你不要急躁。”我挥手制止了张保尔的暴动。
    道姆白了一眼张保尔，说道:“你们这里鱼龙混杂，每个人形态都不同，我得设计混入执政官邸的计划、人物、路线一堆要素，这点钱算看在王子面上的优惠价了。”
    “保尔，你身上还有几颗钻石？”我对着张保尔问道。
    “还有两颗，东西那么重，谁背得住，都是小爷一个人负重。”张保尔回答道。
    我转身对道姆说道：“这位大师，我们钻石在飞船之中，随身携带不够支付酬金，你先帮我们伪装，差额部分事后结算。”
    说完，我从张保尔的包中掏出了两颗大钻石放在了桌上。
    道姆眼睛直勾勾的看着两个钻石，突然伸手将钻石收在了桌面之下。
    “好吧，看在王子尊贵的身份上，相信你们不会赖账，破例帮你们一次。”道姆说道。
    听完道姆的话，我长舒了一口气。
    “你们在此稍候，等我去准备一下，切勿走动，外面一堆搜索你们的部队，这个房间转换了时间，巨息兽扫描不出你们。”道姆说道。
    说完这句话，道姆一个转身，消失在身后的墙壁之中。
    “这家伙不会跑了吧。”张保尔看到道姆直接穿墙消失，紧张的叫道。
    保尔上前用力敲了敲墙壁，实心的，再翻下身搜查了桌子下方，空空如也，钻石也没了。
    “完了，这家伙肯定是一个骗子，将我们的钻石骗了就跑。”张保尔啰嗦道。
    受到保尔的情绪感染，张星星也用质疑的眼神看向了我。
    “大家稍安勿躁，耐心等待，如果这个吉多人是欺骗我们，我们早已被巨息兽扫描出来，而不是众人还坐在这里。”我说道。
    “是的，吉多人做生意极重视信誉，可以放心。”桃瑞斯王子补充道。
    话已至此，众人都端坐了下来，耐心等待吉多人的回来。
    “残月，你觉得这次潜行进入执政官邸成功把握有多大。”张星星开口问我道。
    “主要看吉多人的计划和手艺了，执政官邸的情况只有他们清楚，从目前信息来看，强攻势必不现实，潜行是最好的办法。”我说道。
    “不知道他们的技能是伪装还是隐形。”张星星问道。
    “伪装比隐形更好用，隐形会被钢多人的眼睛看穿。”桃瑞斯王子说道。
    “我之前看过一部百年前的电影《谍中谍》，说的就是一个大侦探伪装潜入执行众多任务的故事，我觉得我们这个潜伏行动可以称为新谍中谍行动。”张保尔插话道。
    “这名字起得很土，但是为了鼓励张保尔，行动代号就叫做新谍中谍行动。”张星星赞同道。
    众人发出了难得的欢乐笑声，在经历过刚才的生死战斗后，吉多人的这个小黑屋成为了我们心灵休息的港湾。
    正当大家情绪放松之中，道姆回来了，大家的注意力立即集中于道姆身上。
    “计划和材料均已准备好，你们选出四人，加上王子组成一支换防小队进入官邸。”道姆说道。
    “只能去五个人？”我问道。
    “是的，永恒星人的巡逻小队是五人一组，今天正好有几组小队参与了对你们的追捕，我们抓住时间差，趁换防时间潜入官邸。”道姆说道。
    “最危险的地方就是最安全的地方，为何我们不组织两支小队，一起行动。”张保尔说道。
    道姆终于忍受不了张保尔的啰嗦，直接喷了过去：“大师我没那么多多余的材料给你这些花花草草都准备昂贵的伪装术。”
    张保尔猝不及防被骂了感觉吃了大亏，正准备反击，被老杜给摁住了。
    行动队的五个人很快确定了下来:桃瑞斯王子、张星星、老杜、张保尔、李残月。
    多多和泰坦他们继续在吉多人的小黑屋等待我们。
    “大家跟着我，快速穿过这道门，记住，速度要快。”道姆说完，径直快速穿过了身后的墙壁。
    “这哪里有门，这不是撞墙吗。”张保尔骂道。
    趁着保尔不注意，我对着他的臀部重重一脚，这小子神奇的穿过了墙壁，消失不见。
    看到保尔正常穿墙，大家放心了，一个接一个的，穿过了黑色墙壁。
    墙壁之后，是一个白色的房间，房间内有几个并列的垫子。
    道姆递给我们一人一个蓝色胶囊，说道:“吞下它们，然后躺到垫子上去。”
    我接过道姆的蓝色胶囊，一口吞了下去，不出一会，我感觉脑袋昏昏沉沉，躺在垫子上睡了过去。
    隐隐约约中，我感觉到有人在我的脸上和身上摸来摸去，巨大的昏睡感又让我彻底睡了过去。
    不知过了多久，我渐渐醒了过来，张开双眼，我一眼看到道姆坐在我跟前直勾勾看着我。
    我被他吓得一个激灵，坐了起来。
    身旁躺着四个猪头模样的永恒星人。
    “已经全部做好了，你们全身上下都是虚拟投息影像，安全系统扫描不出来，除了胡子是真的实物，虚拟胡子过不了系统检测。”道姆说道。
    我伸手看了看自己全身，已经穿上了永恒星巡逻队的黑色盔甲，脸已经变成了凶狠獠牙的猪头模样。
    不一会，张星星和王子他们陆续清醒过来。
    “该死的，给小爷整成了一个猪头，太不吉利了。”张保尔看到自己的样貌，抱怨道。
    伪装后的众人长相相差无几，只能通过声音来辨别身份。
    “接下来的话，请大家仔细听好，非常重要。”道姆说道。
    房间内顿时安静了下来，潜入小队成员安静的等着道姆的具体计划。
    “我会给你们开一扇时光之门，出去后，就是执政官府邸的隔壁的小巷中，在听到官邸的六响钟声后，你们从大门直接进入。”道姆说道。
    “直接进入，不会被发现吗？”我问道。
    “不会，第一步计划只会被扫描，没有具体了解程序。”道姆说道。
    “那第二步计划呢？”张星星开口问道。
    “你们的小队负责一楼区域巡逻，记住这整个官邸随时都处于空防战舰的扫描中，空防战舰每隔五分钟会交替一次位置，这里有5秒钟的时间从岗亭跑向房间。”道姆说道。
    “进入房间后如何行动？”星星继续问道。
    “不知道，我们的线人从未进入官邸内部，只知道执政官办公在三楼，刚多人在房间内部巡逻，我能给大家的信息就这么多了。”道姆说道。
    “刚多人到底是什么人？”我问道。
    “他们是最强的保镖种族，执政官的贴身护卫，专门保障高贵人群的安全，同时房屋内不允许巡逻队无理由进入，否则刚多人格杀勿论。”道姆说道。
    “那见到刚多人怎么办。”张保尔直接问道。
    “这我就无可奉告了。”道姆回答道。
    “看来这个计划的漏洞很大，危机重重。”张星星说道。
    “再大危机也要去，我们这一路走来遇到的危机还少吗。”我露出了坚定的眼神，果断的说道。
    “对了补充一点，如果要取消伪装投影，只要连续点手臂上的红色按钮三次即可。”道姆补充道。
    潜入事前工作全部准备完毕，我们众人相互检查后，我对张星星点了点头。
    “一切就绪，可以出发，道姆，你可以帮我们开启时光之门了。”张星星命令道。
    “非常乐意效劳。”道姆说道。
    只见他用一支激光笔，在身后的墙上圈出了一个不大的长方形空间。
    “这个门也太小了点吧。”我走上前看着道姆在墙上绘出的小门空间说道。
    话音未落，我突然感到背后传来了一股蛮力击打在我的腰部，我整个人飞了出去，穿墙而过，跌倒在一条水沟之中。
    紧接着，潜入小队另外四人陆续穿墙而来。
    “张保尔，你要死吗，背后偷袭老子。”我骂道。
    “哈哈，一报还一报，咱俩扯平了。”张保尔笑嘻嘻说道。
    穿过时光之门，我们五人位于了一个昏暗小巷之中，隔着小巷低矮的房子对面，一幢钢铁般坚硬的黑色楼宇映入我们的眼帘。
    “这楼修建得毫无破绽可言，老杜和残月，你们先去扫描侦察一下情况。”张星星命令道。
    我和老杜立即来到了街边楼宇的角落隐藏，两人都掏出了激光探测仪，开始对这座黑色小楼进行全方位扫描。
    我看见黑色小楼前有一个围墙密闭的院子，扫描显示，门口的岗哨有10人左右，院子内瞭望塔有2人，院内各区域不同哨位有20人左右，楼宇外面还有20人在四周不停巡逻，天空中10艘空防战舰呈不同高度覆盖，来回巡逻，扫视整个官邸区域。
    “这该死的吉多人，他怎么没说还有一个瞭望塔呢。”我说道。
    “这里的防守密不透风，残月，楼宇似乎有扫描防护系统，我用激光探测仪发现不了楼宇内部的情况。”老杜说道。
    “是的，我也看不到，只能进入后再随机应变了。”我说道。
    “右前方有几辆巡逻队运输车，一会换班时候从运输车那里进入。”老杜说道。
    我和老杜侦察完毕，返回将情况和众人做了交流，静待官邸卫队换班钟声响起。
    大约过了10分钟左右，一阵连续沉闷的钟声，在我们耳边响起。
第52章  致命潜入
“四、五、六，行动！”张星星命令道。
    我们一行人立即小跑着，穿出巷子，向官邸跑去。
    我看到几支队伍正在进进出出进行交接工作，老杜带头，跑向了右前方几辆巡逻队运输车的方向，避开街上的人来人往。
    绕过车辆，我们与一队永恒星人巡逻队撞了个正着。
    “老杜的计划里没预想到这个意外吧。”我心里想到，心脏紧张得快从嗓子眼跳出来。
    两支队伍面面相觑，场面略显尴尬，这时候，只听见桃瑞斯王子一声咳嗽，做出了一副无视对方的状态飘然从他们面前走过。
    看到这个情况，我们众人立即跟上，以无视的态度避开了这次尴尬的相遇。
    双方相安无事，我们来到了小院大门前，这里大约有10几个巡逻队员在做着换岗交接工作，按照之前道姆的提示，我们打算直奔院内。
    官邸的正门口有一支五人小队守护，在大门右上方，有一个面部扫描系统。
    桃瑞斯王子第一个走上前去，用面部对着系统开始扫描起来。
    一道绿色光波扫过王子的面部，屏幕上分析了五秒后显示了通过字样。
    “这个吉多人的伪装技术还真是可以。”我心中默默想道。
    众人一个接一个在永恒星守门卫队的注视下，轮流扫描通过了大门守备系统。
    第一次进行这种行动，我的内心其实非常紧张，特别是在通过大门的时候，感觉肾上腺素激增。
    很奇特的现象是大门的守卫和我们之间也一句话不说，双方就这样在一片奇怪的静寂中完成了换岗和检查的工作。
    潜入小队很快来到了道姆指定的巡逻区域，开始在指定区域巡视起来。
    “残月，你说这些守护官邸的永恒星人是不是都是哑巴不会说话。”张保尔低声说道。
    “你过去开口问一下试试不就知道了。”我回答道。
    张保尔不说话了，我们沿着官邸一层巡逻，仔细检查环境，在官邸的一楼，有一扇暗紫色的大门。
    “残月，大门就在那，但是一楼房间内的情况不明，进入大门后的行动未定。”张星星说道。
    “王子，道姆说刚多人看见无理由巡逻队进入房内就会击杀，刚多人好对付吗。”我向着桃瑞斯王子问道。
    “非常不好对付，钢多人是天生的杀手，既然是无理由击杀，我们是否可以找个理由呢。”桃瑞斯王子回答道。
    “我们能不能让王子装作我们的俘虏，我们带着王子来找总督领赏。”张保尔说道。
    “好主意，保尔你这个想法很有灵感。”我说道。
    “那关键时候哪一次不是靠我灵感发挥。”张保尔得意的说道。
    “我同意保尔的计划，王子你意下如何。”张星星向桃瑞斯王子问道。
    “没有其他更好的办法，就按照这个思路执行，第一步行动先进入大楼内。”桃瑞斯王子回答道。
    “新谍中谍计划现在正式进入高潮。”张保尔得意的说道。
    “对面的瞭望塔可以扫视整个庭院，我们如何避开他的视线。”老杜冷静的说道。
    这一问众人都愣住了，不知道如何转移瞭望塔的视线。
    这个时候，我感觉到身后似乎有人拉了我一下，回头一看，差点没晕倒，一只丑陋的猎犬一样的动物居然藏在我身后的背包之中。
    我正准备伸手将这只怪物揪出来，怪兽突然开口说话了:“别别，我是丢丢啊。”
    “我的老天爷，丢丢，你是怎么跟过来的。。。”我诧异的问道。
    “在你第一次去做伪装手术的时候，道姆找到我让我跟着你来的，他让我伪装成执政官的宠物兽。”丢丢说道。
    “看来这个道姆还是有点职业素养。”张保尔说道。
    “行动方案这样制定，丢丢你去引开瞭望哨的视线，其他人抓住空防战舰转换位置的时间速度进入官邸内部。”张星星命令道。
    按照命令，丢丢立即跳下背包，朝院子中央跑去。
    巡逻的永恒星人立即发现了奔跑的丢丢，发出了警报声，瞭望哨上的绿色扫描光波第一时间对准了丢丢。
    吉多人的伪装术确实水平很高，扫描结果显示结果丢丢身份为执政官的宠物兽。
    绿色光波固定照在了丢丢身上，几个巡逻队员立即从不同方向朝丢丢围了过去。
    短暂的潜入机会迅速来临。
    “所有人立即行动，顺序潜入。”张星星命令道。
    桃瑞斯王子带头，大家按照顺序，遵照道姆之前的提醒，我们抓住空防战舰换位的短暂时间，依次进入官邸。
    我排在队伍最后一个潜入，轮到我跑位时，我转头看了一眼丢丢，小家伙正在到处乱窜，吸引着瞭望哨的光波和几队巡逻卫士在满院子奔跑。
    我稍微放宽了心，快速的迈入了官邸的紫黑色大门之后。
    进入官邸后，迎面看到的是一个宽大的会客厅，这个会客厅内所有的布置都似乎是由黑色的生铁铸成，整个屋内除了灯光的白色，一片黝黑的感觉。
    在我们的头顶，是一个巨大的螺旋形楼梯，直通二、三层。
    “残月，你看到刚多人了吗？”保尔问道。
    “目前没有。”我回答道:“王子，我们是否按照既定方案行动？”
    “可以，我卸去伪装，装成俘虏，记住，执政官名叫达卡。”桃瑞斯王子回答道。
    正在我们准备行动方案之时，突然从我们头顶上的楼梯内，传来了沉重的脚步声。
    “刚多人！”王子低身说道。
    “”框框框”一阵类似钢铁行走的声音从头顶传来，离我们越来越近，刚多人的即将出现居然让我紧张得冷汗直流，手不自觉的放到了变形防护系统的开关上。
    我看看王子迅速的褪去了伪装的外表投影，对着我们点了点头。
    “主动出击，不要等刚多人先发现我们。”张星星低声说道。
    沉重的脚步声已经走下了楼梯，就在我感觉刚多人即将转身的那一瞬间，王子举着双手走了出去，张星星马上举枪跟在了后面。
    我迅速抬起枪，跟上星星走了出去，一个白色的盔甲巨人出现在我面前。
    眼前的刚多巨人身高2.5米左右，全身穿着一套连体的白色盔甲，盔甲上充满了尖锐凸起的小钢钉，手上拖着一根白色的大锤。
    更加奇特的是这个刚多人的眼珠是纯白色，看上去犹如死神一般正歪着脑袋看着我们。
    “我们抓获了达卡执政官通缉的阿卡琉特星球的桃瑞斯王子，前来向执政官报道，领取赏金。”老杜作为代表，对着刚多人说道。
    白色刚多人面无表情，继续歪着脑袋盯着我们沉默不语，我只感觉被他看得全身发毛，这个时候，我的第三感觉得身后似乎有一股更加强大的力量在盯着我们。
    我不自觉的转头一看，差点被吓了一跳，在二楼的走廊上，一个身高三米的另一个刚多人，双手持一把置地的巨剑，正在盯着我们。
    和我们面前的刚多人不同的是，二楼这个刚多人的眼珠，是纯黑色。
    “这黑白双煞前后包围着我们，地形太不利了。”我心中想道。
    双方就这么尴尬的僵持着矗立了几分钟，白眼珠刚多人终于张开了嘴。
    “达卡执政官下的命令是杀了王子，带回他的人头，不是让你们把活人带来。”白眼珠刚多人说道。
    “违抗执政官命令，杀了他们。”冷酷的黑眼珠刚多人的声音从背后传来。
    白色刚多人举起了手中的大锤，我们所有人握紧了手中的枪，搏命一触即发。
    正在这时，“嘭”的一声，官邸的大门被撞开，丢丢在一堆巡逻队员的追赶下冲了进来。
    门外的官邸卫士看见丢丢进了屋，畏惧刚多人无理由闯入格杀勿论得命令，也就不再追赶。
    丢丢冲进屋后，看见了矗立在客厅的我们几人，立即冲上前来，靠着我的腿蹲在了我身边。
    正在高举大锤的白眼珠刚多人看见丢丢进来，立即放下了大锤，眼神中似乎露出了慈祥的笑容。
    “小钢豆，你今天跑去哪里了，我们兄弟俩找了你一整天。”白色刚多人说道。
    我们所有人全部听懵，感情这刚多人是把丢丢当成了他们平时一起生活的那只宠物兽。
    我赶紧对丢丢使了使眼色，示意他不要说话，避免露馅，多多心领神会，走近王子身边，露出了亲昵的动作。
    这个动作彻底把两个刚多人搞蒙了，只听见一声巨响，黑眼珠刚多人直接从二楼跳了下来。
    “小钢豆，这是主人的敌人，你是又预感到什么秘密了吗？”黑眼珠刚多人问道。
    “也许这个执政官真正的宠物兽是一个预言兽，这两个刚多人可能很听命于它，这正好是个机会。”我想道。
    丢丢把眼睛看向我，我向他使了个眼色，其实我也不知道丢丢能不能领会，全靠他自己的悟性了。
    这个时候，白色的刚多人也靠近了王子，丢丢被两个巨人夹在了中间，显得非常矮小。
    我心里非常担心丢丢露馅遇到危险，手中紧紧握住了集束激光枪，随时准备攻击。
    紧张得氛围让我感觉空气都凝固了起来，背上凉嗖嗖的冷汗直冒。
    就在这个时候，我看见丢丢做出了一个惊人之举。
第53章  胜利大逃亡
只见丢丢伸出了一只小脚，用点点蓝光，在地板上画出了一个图案。
    图案上，一个带着皇冠的人高高在坐，另一个被束缚的人跪在地上，旁边还画着一个长方形物体的东西。
    “皇帝，这应该是皇帝，跪着的人应该是王子。”白眼珠刚多人说道。
    “小钢豆，你认为这些人应该去见皇帝吗。”黑眼珠刚多人问道。
    丢丢急忙点了点头。
    “这个长方形的物体是什么呢？文书、金劵，金券肯定不是，金券是圆的啊。”白眼珠刚多人说道。
    众人一听，冷汗直冒，我知道丢丢画的是金券的意思，只是他不知道金券的形状是圆的。
    只见丢丢听了刚多人的话后，在地面上继续勾勒，将方形物体画成了一个铁棒状的武器，另外在武器后画了一个圆形的物体。
    “丢丢这家伙，太鬼精了，这么拙劣的骗术，傻子才会上当啊。”我心里想道。
    出乎我意料的是，凶狠的刚多人还真的上当了。
    “小钢豆需要我们押送这个王子去见皇帝，你去取金券呗。”白眼珠刚多人说道。
    “可是主人不在啊，我们自己行动吗？”黑眼珠刚多人问道。
    “主人不是说过了，小钢豆如果有预言需要我们尽量配合，无须等他回来。”白眼珠刚多人回答道。
    “好的，我就去取金券。”黑眼珠刚多人说完，立即转身跑上了楼。
    这任务完成顺利得让我自己怀疑自己，一路都是生死劫难过来准备世界大战的心理，很难相信就这么容易要拿到金劵了。
    白眼珠刚多人转身看向了我们，说道:“你们这些低贱的卫士，负责押送王子和我们通行，如有不从，取你们性命。”
    我们几个人赶紧装模作样的疯狂点头。
    “只要能先拿到觐见皇帝的金券，回头再想办法甩掉这两个傻大个。”我心里暗暗想道。
     又是“框”的一声巨响，黑眼珠刚多人直接从三楼跳了下来。
    “这家伙简直有病，有楼梯不走，在这里跳的框框响。”我听见身边张保尔低声骂道。
    “小钢豆，你看，金劵拿到了。”黑眼珠刚多人说道。
    只见黑眼珠刚多人手上拿着一张金灿灿的圆形物件，上面密密麻麻刻满了文字。
    我立即用眼神示意王子确认金券的真伪，王子对我眨了眨眼，做出了肯定的表示。
    我立即将信息通过眨眼点头的方式传递给了丢丢，丢丢见我确认后，伸手从黑眼珠刚多人手中抓过了金券，揣在怀里。
    “那我们出发吧，皇帝在永恒星，我们要去星舰基地乘坐飞船。”白眼珠刚多人说道。
    刚多人的建议正和我们的心意，所有人都不想在这里待得太久，时间越长风险越大。
    黑眼珠刚多人背起巨剑，向前一步打开了大门，所有人跟着他鱼贯的进入了庭院之中。
    正在巡逻中的永恒星士兵看到我们几个人和刚多人一起从房间内走了出来，脸上都露出不可思议的表情，手中的枪口不自觉的对准了我们。
    正在空中巡逻的空防战舰也全部将红色射线枪口对准了我们，随时都有可能开火。
    我的心中觉得异常紧张，心里扑通扑通跳得飞快，全身冷汗乱冒。
    “残月，不知道他们发现我们没有。”张保尔低声说道。
    “不清楚，我感觉他们不敢向刚多人询问，更不敢开火。”我分析道。
    事实证明，我的分析应该是正确的，刚多人的凶狠，居然导致官邸卫队没有一人敢质疑他们的行动。
    就这么在几十把枪口之下，我们一群人竟然带着桃瑞斯王子这个大逃犯大摇大摆的从执政官邸中走了出来。
    大门口的守卫看到刚多人，干脆连扫描都省了，直接开门放行。
    “就这么结束了。。”张保尔发出了不可思议的声音。
    是的，我自己也感觉非常不可思议，这是我们离开蓝星后，唯一一个既惊险，又最简单代价完成的任务。
    出了大门，所有人径直奔向门口停留的巡逻运输车，我看见丢丢径直坐上了驾驶座位。
    “这小子，应该是从多多那里学习了永恒星人的驾驶技术，找机会我也要学习一下。”我心里想道。
    刚多人巨大的身躯根本钻不进巡逻运输车，两个刚多人犹如黑白双煞一般，一前一后带着巡逻车朝星舰基地方向大步开去。
    “残月，我们要想办法速度摆脱他们，否则到了星舰基地我们都得暴露。”张星星对着我低声说道。
    “明白，我也在思考在哪里可以甩掉这两个傻大个。”我回答道。
    “王子，你来流徒星球也有一段时间了，你知道哪里比较方便逃跑。”老杜开口问道。
    桃瑞斯王子沉默不语，毕竟他也是每天躲在下水道之中，对流徒星球了解的情况估计和我们也差不多。
    巡逻车跟着刚多人一路往星舰基地的方向开去，我已经可以看到头顶巨大的战舰低空飞过，说明离基地已经越来越近。
    这个时候，一栋奇特的建筑出现在我们的视线之中，这栋建筑似乎是用各种不同样式的破损车辆堆砌而成，高度达到了百米。
    “这是什么标记，用一堆破车堆这么高。”张保尔说道。
    听到保尔的话，大家的目光都不约而同地看向了这栋奇特的建筑，这时候，我发现王子的眼中似乎闪过了一丝兴奋的光芒。
    “钢铁洪流赛，我听说过流徒星球上的这个比赛，这可能是我们逃逸最好的机会。”王子突然开口说道。
    “钢铁洪流赛，这是什么比赛。”张星星问道。
    “这是流徒星球的逃亡者发明的一种类似狂欢节的活动，所有人无须申请，可以驾驶工具直接参与。”王子说道。
    “这种比赛有什么意思，一群人乱糟糟瞎撞。”张保尔说道。
    “整个赛道围绕着流徒星球的内核，有无数个汇入口，也有无数个出口，我听说生存超过3小时或者撞毁20辆车之后，就可以获取帝国奖励的能量棒，生存超过24小时或者撞毁100辆车的人，就可以获得永恒星的居住权。”王子说道。
    “有人生存超过24小时或者撞毁过100辆车吗？”我问道。
    “目前还没有听说谁成功获得了永恒星的居住权。”桃瑞斯王子回答道。
    “这估计是帝国变相消灭逃亡者的一种方式。”老杜说道。
    “不管怎么说，这都是一个逃跑的好机会，没有其他更好的办法了，我们混入钢铁洪流之中甩掉这两个傻大个。”我说道。
    “就这破巡逻车去参加钢铁洪流大赛，被人一撞就爆炸了。”张保尔抱怨道。
    “比赛中受伤了怎么处理。”张星星问道。
    桃瑞斯王子看了看张星星，说道:“假如比赛中导致的死伤，任何人无需承担责任。”
    “不要犹豫了，我们快没时间了。”我指着正前方出现的高耸入云的一排巨大建筑对众人说道。
    巨大的星舰基地出现在了我们前方大约20公里处。
    “那就行动吧，马上转入钢铁洪流大赛赛道。”张星星下达了命令。
    接到命令，我立即坐到了正在负责驾驶的丢丢旁边，整个巡逻车的驾驶控制非常简单，当前属于无人驾驶巡航状态，只有在手动切换无人驾驶系统后，才可以选择不同的驾驶模式。
    “丢丢，你把系统调整为追逐模式。”我说道。
    丢丢立即调整了驾驶模式，在我的面前，升起了一个虚拟投影式的箭头指向。
    大约10几个箭头指着不同的方向，似乎是通过按键的方式来控制车辆驾驶。
    “这系统，也太不好操控了吧。”我心里骂道。
    剩余的时间已经容不得我再犹豫，星舰基地已经就在眼前，我甚至看到了永恒星人的士兵正在远处盯着我们。 
    “启动最大速度。”我说道。
    丢丢对着投影中的一个红色按钮摁了下去，我顿时感受到一股强大的推背感，巡逻车猛的向前冲了出去。
    就在车头即将撞上白眼珠刚多人脚后跟的一刹那，我按下了右转按键，巡逻车猛的朝大路右边的一条小巷子冲了进去。
    我和丢丢驾驶着巡逻车以最大时速在小巷中穿行，朝着钢铁洪流赛的赛场冲去，完全不理会身后的刚多人。
    一道隐约的黑影出现在车顶，我抬头一看，一把巨剑正朝我们飞来，黑眼珠刚多人向我们掷出了他的巨剑。
    “我的妈妈呀，残月快加速。”张保尔喊道。
    情急之下，我也不管三七二十一，将操纵投影盘上所有的按键全部按下，巡逻车像是受到了大力推进一般，跃上空中，窜了出去。
    我感觉巡逻车在空中画了一条完美的弧线，头部略微向下，冲了下来。
    无人驾驶强大的应急智能系统，及时制造出了巨大的缓冲力稳稳的托住了车身。
    我听见身后传来一声巨响，回头一看，一把从天而降的刚多人巨剑，将地面砸出了一个深坑，周围建筑被夷为平地。
    “天啊，还好加速的快，否则的话这股蛮力如何吃得消。”我心中暗自庆幸到。
    一阵钢铁着地的响声传来，我看到黑白双煞的刚多人迈着大步向我们追来。
    “残月，你刚才的操作把巡逻车储备能量给用完了。”丢丢焦急的说道。
    失去了储备能量的巡逻车无法提速，要看两个刚多人离我们已经越来越近，在刚多人的身后，密密麻麻的跟着十几辆巡逻车。
    “残月你开快点啊，他们快追上来了。”张保尔叫道。
    “这下麻烦了，我们估计捅了大篓子了。”老杜冷静的说道。
    就在这时，眼前低矮的房子突然消失，一条被铁丝拦住的宽阔巨大赛道出现在了眼前。
第54章  钢铁洪流大赛
在被铁丝网拦住的一条宽大的赛道中，我们看见密密麻麻无数形态的车辆在其中飞驰，有的娇小灵活，有的犹如巨无霸一般，挥舞着钳子般的双臂疯狂踩踏和破坏，每秒钟都有被撞飞的车辆爆炸的景象传来。
    钢铁洪流赛道两旁的铁网之上，密集的安装了无数的感应器，应该是用于帮忙统计生存时间和破坏数据的设备。
    “我的老天爷，这里面这么多车子啊，一开进去就会被撞爆炸。”张保尔惊呼道。
    “残月，我发现这些车辆好像都是无人驾驶，似乎是在被外部因素控制着参加比赛。”老杜冷静的发现了问题。
    我仔细观察了一下，在纷驰而过的车辆当中，似乎真的没有发现驾驶者，这些车辆都是被遥控操纵着参加比赛的。
    张保尔也发现了这个情况，大声叫道：“王子，你是想害死我们吗？这里全是无人驾驶，哪里来的生死不负责任。”
    “我说的不是假如嘛。”桃瑞斯王子回复道。
    “我。。。”张保尔又要爆粗口，被老杜摁住了。
    “残月，他们快追上我们了，再不进入赛道也是死路一条，别犹豫了。”张星星命令道。
    我从后视镜看到了黑白双煞钢多人清晰的面庞，离我们就只有几步之遥。
    “只有拼了。”我心里想道。
    在赛道的右前方，有一条小路并入主赛道，我按下了方向控制键盘，巡逻车一个变向，开入小路，朝主赛道冲去。
    铁流一般的车子从面前呼啸而过，根本连进入主赛道的空间都没有。
    这个时候，我看见了一辆微型车迎面驶来，在它的后方，一辆重型大货车用它巨大的吊车手臂狠狠的砸向这辆微型车的顶部。微型车一个灵活的躲闪，避开了攻击，但在微型车的左边，突然出现了一辆四轮坦克模样的大家伙，直接用装甲重重地将微型车撞飞上天。
    就在微型车被撞飞的一瞬间，一个车位空间显现了出来，我立即抓住机会，钻入了这一波钢铁洪流之中。
    也就是我把巡逻车开入赛道的两三秒之后，两个钢多人追到了赛道入口之地。
    我们看见钢多人暴跳如雷，所有的永恒星人巡逻车也纷纷追到入口停了下来，巨大的车辆洪流和强大的破坏比赛让他们望而却步。
    “终于摆脱这两个白痴了。”张保尔舒了一口气说道。
    “现在的形势不比刚才安全，就看残月的驾驶技术了。”老杜在我身后说道。
    我驾驶着巡逻运输车在车流中艰难的维持着前行，一辆新参加比赛的菜鸟车子，很容易引起那些老玩家的关注，不从你身上取分才怪。
    “编号BXD589号参赛车，你的参赛审核已经通过，请记住自己的编号，钢铁洪流比赛没有规则，在赛道内生存时间到了即算胜利，最低生存3小时后才会开放出口，撞毁数据会由参赛委员会机器人自动统计计算，同时比赛禁止使用远程火力攻击武器，接下去就请开始你们的伟大比赛吧，现在计时开始。”一阵系统通知声传到了车内的通信系统中。
    “还真的有比赛，不让用武器，残月就看你的了，必须要生存3个小时才有出口。”张保尔激动地说道。
    “我感觉我十分钟都要坚持不住了。”我直接回复张保尔道。
    我看见在我左侧出现了一辆蓝色大货车，这个大家伙的一边，有着8个比我巡逻车还大的巨大轮子，正在疯狂碾压前方车辆，一眨眼的功夫，就有3辆车被他撞到爆炸。
    就在这时，蓝色大货车似乎发现了我这辆速度并不快的巡逻运输车，一个侧身就朝我如泰山压顶一般碾了过来。
    “危险，残月小心！”张星星在我身后紧张得叫了起来。
    蓝色货车巨大的车轮直接逼近了我们的运输车，我急忙一个右转避开，而在我的右边，还有一辆黑色的推土机一般的中型车，一看到我靠了过去，车头立即升起了一个铁拳头，狠狠的砸了下来。
    车内的众人一起发出了被吓到的惊呼。
    推土机的铁拳头正好砸在了车尾部，虽然我堪堪避开了大部分的攻击，但是车尾还是被铁拳刮到，巨大的冲击力使整辆车车头抬起，我急忙将加速键按了下去，虽然已经失去了大部分动力，但是在前进的动力驱使下，终于将车头放归地面。
    “太危险了刚才，险些整辆车仰面朝天，所有人都要被压扁。”我心里暗暗想道，背后冷汗直流。
    蓝色大货车和推土车似乎都发现了我们的弱小，从两侧硬挤了过来，试图将我们从中间夹扁。
    眼见两辆大车即将贴住我们的运输车的时候，我猛的按下了刹车键。
    “嘭”的一声巨响，推土车被蓝色大货车巨大的轮子直接掀翻，翻了五六个滚，摔成了一堆废铁。
    我立即松开刹车键，从蓝色大货车的左边疾驶而去。
    “干得漂亮，残月。”张保尔在我身后叫道。
    蓝色大货车见状，似乎被我的行动惹恼了，加大了马力向我追来。
    这个时候，我发现在我的左前方有一堆的躲避车，大家报团取暖，我立即调转方向靠了过去。
    十几辆微型车异常灵活，我的巡逻车一靠过去，微型车立即调整队形，和我的车保持着一定距离。
    蓝色大货车不依不饶，追着我朝这个车队冲了过来。
    “欺人太甚啊，残月，我用集束炸弹把它掀翻。”张保尔说道。
    “不可，违规使用远程武器可能又会出什么幺儿子，找不到出口之类，当前要确保熬过三个小时时间后离开这里。”老杜冷静的分析道。
    我听了老杜的话，看了一下时间表，目前才过去了30分钟的时间。
    蓝色大货车巨大的动力很快靠近了我们的车队，十几辆微型车异常灵活，巧妙并迅速得避开了蓝色大货车，转移到其右前方组成了新的队型。
    我的运输车动力不足，我按下加速键拼尽全力向微型车队靠拢，无奈缓慢的速度导致蓝色大货车渐渐的追上了我们。
    “残月，它的大车轮马上要压到我们了。”丢丢看着后视镜对我提醒道。
    我将手放上了变形防护系统，准备在与大货车的巨轮接触的那一刻，释放保护功能。
    就在蓝色大货车的巨轮即将撞上我们之时，一个巨大的镰刀状铁锚从天而降，拦腰将大货车斩为两截，被切割的大货车残骸在赛道上翻滚着，引发了剧烈爆炸。
    在我们眼前出现了一辆重型坦克般的赛车，正是他抓住时机偷袭了蓝色大货车。
    “我去，这家伙太凶悍了，一辆车占了两个赛道。”张保尔惊叫道。
    重型坦克赛车在干翻了蓝色大货车后，顺手又砸飞了身边的一辆小赛车。
    “王子，你真的没有听说过有人能摧毁100辆赛车吗？”我向桃瑞斯王子问道。
    “是的，非常肯定的答案。”桃瑞斯王子回答道。
    “这种庞然大物完成这个目标不是轻轻松松，有谁能够撞得赢它。”张保尔说道。
    “有大块头就会遇到其他更狠的大块头，我觉得这些玩家都是针对性非常强的设计赛车。”老杜冷静分析道。
    重型坦克又渐渐向我们靠近，以我们的蜗牛速度谁看了都想上来踩一脚。
    说实话，我已经对这种没完没了的追逐产生了不耐烦的情绪，以巡逻运输车的情况，面对这些变态车辆根本撑不到三个小时。
    “我们还是火力突围吧，这样下去也是个死，还不如拼了。”我说道。
    “开火吧，把这些玩具车杀个片甲不留，我早都想揍它们了。”张保尔激动地说道。
    “我们是去见皇帝，不是来赛车的，这种不良的游戏氛围让我们来改变一下。”我说道。
    “会不会造成不良后果。”老杜一贯冷静的说道。
    “拼了，再不良也不想和这些废铜烂铁玩下去了，也许我们动手了，道姆就可以发现我们了。”我说道。
    “时光之门，期待他发现我们并为我们开门。”张星星说道。
    就在众人说话之间，重型坦克赛车已经逼近了我们，巨大的镰刀锚已经对着我们高高举起。
    “允许开火，自由开火，全力攻击。”张星星命令道。
    老杜和张保尔的集束激光枪，背负式机关枪开始同时喷射出了怒吼的枪火，无数的跟踪子弹朝着重型坦克赛车的薄弱部位攻击了过去。
    激光射线和跟踪子弹打在重型坦克表面火光四溅，张星星对着其车轮部位又发射了三枚集束炸弹，巨大的爆炸力终于掀翻了这个庞然大物。
    只见重型坦克的身体在空中打了几个翻滚，摔落在赛道上引发了剧烈的爆炸。
    “编号BXD589号参赛车，你已违反钢铁洪流大赛的游戏规则，请在10秒内自爆，否则将就地摧毁。”一阵系统提示音传了过来。
    “我自爆你大爷！”张保尔骂道。
    保尔举枪对着赛道边的感应器猛烈扫射，引发了赛道监控系统的猛烈爆炸。
    周边的赛车似乎也发现了特殊情况，纷纷远离我们准备逃离。
    杀红了眼的张星星，张保尔和老杜，对着这些赛车疯狂射击，速度再快，体型再强大的赛车也抵不住如此猛烈的火力攻击，无数赛车被打爆，翻车，现场一片狼藉。
    就在大家畅快的射击之时，十几艘空防战舰来到了我们的头顶。
第55章  裂变时空
张保尔立即举枪对准空防战舰开始射击，空防战舰的防护盾将所有射击都拦截了下来。
    “这些空防战舰的护盾太厉害，之前巷战中尝试过，很难击穿。”老杜说道。
    十几条红色射线从天而降，对着我们的车辆射了过来。
    “小心，这射线威力巨大！”王子惊呼道。
    在红色射线即将接触到车体的电光火石之间，我打开了变形防护系统，将整辆车保护了起来。
    强大的变形防护系统勉强的保护住了我们的运输车，但是我看到能量消耗在飞速旋转，按照这个速度，我所携带的能量保护只能维持不到一个小时的时间。
    空防战舰不断的变换位置对我们展开攻击，红色射线所触之处，不论是地面还是其他参赛车辆，都直接分裂爆炸。
    “老杜，想想办法，这样下去我们坚持不了多久。”我喊道。
    “我们要想办法赶紧击落这些战舰，否则的话会被耗死。”老杜回答道。
    “可是这些战舰护盾太强大了，根本击穿不了，我看核弹都不一定管用。”张星星说道。
    这时，我突然想起，在巷战中空防战舰保护巨息兽的场景。
    “老杜，有没有攻击目标，可以转移这些空防战舰的注意力。”我喊道。
    “没有什么有效攻击目标，这个赛道上目前空空如也，连其他赛车都离我们很远的距离。”老杜回答道。
    “空空如也，空空如也。。。”我心里念叨道。
    “这该死的破地方，连个逃出去的路都没有，王子，你不是说很多出口吗？”张保尔抱怨道。
    “我听我的信息官是这么和我说的。”王子说道。
    “可惜多多不在，否则我们就可以通过盗取控制系统去击毁他们。”张保尔说道。
    “现在抱怨没有用，要尽快想办法解决掉他们。”张星星说道。
    “老杜，我们来的时候确实看到很多出入口，进入赛道后出入口都消失了，是不是虚拟投影的视觉误差？”我问道。
    “出入口如果真实存在，是不会无故消失的，应该是投影造成的视觉误差，只要找到投影源破坏即可。”老杜说道。
    “可是投影源在哪，我已经把两边的监控设备都打爆了，都没效果。”张保尔说道。
    这时候，我们身后传来了猛烈的爆炸声，被空防战舰破坏的赛道导致了车辆的连环相撞，爆炸起火。
    “这投影源在哪里呢，老杜，保尔，全方位射击搜索投影源。”张星星命令道。
    “不用浪费能源，投影源一定不在我们可以攻击的范围内。”我说道。
    “残月，你这是什么意思，难道可以远程控制，这整个赛道就是一个幻象？”张保尔问道。
    “有真实汇入的道路，就不是幻象，我认为投影源就在这里，就在我们的车上。”我分析道。
    一语惊醒梦中人，大家都认为我的分析是正确的。
    “从我们一进入赛道，系统就给我们配置了虚拟图像，我打算尝试靠边弃车。”我继续说道。
    “那就干吧，把护盾缩小到个人，残月保护丢丢，老杜保护王子。”张星星命令道。
    “丢丢，将将车辆控制自动驾驶在平稳运行状态，所有人准备跳车。”我命令道。
    我将车辆靠边行驶，丢丢将车速控制在80码左右，我转头对星星点了点头，星星队长打开了车门，跳了出去。
    车辆带来的惯性在变形防护系统的保护下基本没有任何伤害影响，众人先后跳出了巡逻运输车，我最后一个抱起丢丢，跟了出去。
    一阵翻滚，我站稳了身体，失去保护的巡逻运输车瞬间被十几条红色射线攻击，炸得粉碎。
    一条出口出现在了前方大约300米处。
    “残月，看不出你小子偶尔还真有点天才啊。”张保尔说道。
    “事不宜迟，尽快离开这里先。”张星星命令道。
    众人将变形防护开到最大化，朝出口奔去，空防战舰的红色射线一路跟踪攻击着我们。
    我们一行人很快离开了赛道，眼前出现了一片低矮的居民区，这里的人们见到空防战舰在追杀我们，纷纷提前逃避躲开。
    “该死的道姆怎么还没来给咱们开门，这里已经不是投影幻境了。”张保尔抱怨道。
    “先躲进房子试试。”张星星命令道。
    我们就近冲入了一座房子之中，头顶十几条红色射线尾随而至，整座房子炸的粉碎。
    就这样连续进入，连续损毁了三栋房子。
    “这个法子不行，空防战舰已经锁死跟踪我们，要摆脱他们的跟踪。”老杜说道。
    这个时候，系统提示在当前攻击下，我只剩30分钟的保护时间，能量警示灯已经亮起。
    在人性本能的驱使下，我们还在不停的钻房屋，空防战舰还在不停地追杀我们，在一个房间内，我看见几个躲避的外星人直接被红色射线切割成了碎片。
    “不能继续这样了，这种方式会连累无辜。”张星星说道。
    这个时候，我脑袋中突然灵光一闪。
    “丢丢，你那个宇航服的空气分子裂变技术，能不能在我们头顶制造一个气体反应堆，将我们隐藏起来。”我对着丢丢喊道。
    “只前我只研究过裂变悬浮制造的小空间，这么大的空间有可能将宇航服能量一次性耗光。”丢丢回答道。
    “都什么时候了，命都没了能量留着还有什么用，你都快成烤乳猫了。”张保尔抱怨道。
    “能量补充未来我帮你想办法解决，你尽快制造一个分子裂变空间，看看能否转移这些飞船的视线。”我催促丢丢道。
    “收到，马上执行。”丢丢回应道。
    只见丢丢将宇航服手臂上的按钮全部激活，将两只小爪子对着空防战舰，一道透明的光波从宇航服的袖口喷射而出。
    光波逐渐舒展开来，在空防战舰的周边制造了一个分子裂变的反应堆，将空防战舰与我们分离在两个不同的平行纬度。
    丢丢宇航服制造的空气裂变效果立即显现了出来，一直在攻击我们的空防战舰似乎突然失去了目标，停止了红色射线的攻击。
    众人顿时舒了一口气，我看了一下防护服能量显示，仅剩5分钟。
    “分子裂变能量有限，支撑不了多少时间。”丢丢说道。
    “抓紧时间，速度撤退。”张星星命令道。
    我看见天上的空防战舰呈现出乱作一团的状态，众人抓紧这个时机，钻入了街边的小巷之中。
    “不知道如何才能找到吉多人的店。”张星星问道。
    “我们先找个房间躲避起来，这样在街上乱窜非常危险，永恒星巡逻队马上就会赶到。”老杜说道。
    我看见街边有一间类似杂货店的房间，对张星星点头示意，众人一起暂时先钻入了这间小店。
    这是一间不大的杂货铺，店铺里摆满了各种来自不同星球的小杂货，众人一并钻入了店铺之后的货仓之中。
    “躲在这里也不是办法，巨息兽一来，咱们都要被发现。”张保尔说道。
    “我们现在需要和道姆联系上，传递开通时光之门的位置，才能避开永恒星人的追捕。”我说道。
    “我们要抓紧时间，万一刚多人追过来，那就麻烦了。”桃瑞斯王子说道。
    “可是如何才能联系上吉多人呢。”张星星问道。
    众人一阵沉默，这时候，我心中突然升起了一个念头。
    “我们联系不上道姆，我们可以尝试联系多多。”我说道。
    “如何联系多多，我们的通信装备我刚才试过了，有效通信范围内联系不上他们。”老杜说道。
    “不用我们的通信工具，用永恒星人的，多多系统已经掌握了永恒星人的通信数据库，流徒星球的通信系统密布，一定有机会联系到他们。”我说道。
    “现在去哪里找通信工具，我们的巡逻车在钢铁洪流大赛中被毁了。”张星星说道。
    我看了看藏身的仓库，说道:“这里是一个杂货铺，我们应该可以找到通信设备。”
    听到这里，众人立即四下寻找起来，这个杂货店店面不大，里外两间，摆满了密密麻麻的大小物件，柜台上摆着一个牌匾，“大乔哥的店”。
    “估计这是店主人的名字，之前空防战舰的无差别攻击，店主人极有已经逃走。”我心里想道。
    “找到了，这有可能是通信设备。”很短的时间内，丢丢就叫了起来。
    众人一起围了过去，只见在柜台下方有一台简易的，不停闪烁着绿光的设备，在设备的上方，有个红色按钮和一个圆形的通信口。
    “没想到一个小杂货店都有通信设备，难道是诺母的预言在保护着我们。”我心中想道。
    张保尔将设备搬上了柜台，我正伸手准备去按红色按钮，老杜出手按住了我。
    “残月，我们不清楚多多的频率，你一旦启动无差别呼叫，所有追捕我们的人都会收到信息。”老杜说道。
    我听了老杜的话后，顿时无言以对，这确实是一个极其严峻且需要面对的问题。
    一阵光波扫描的声音，伴随着巨大动物的喘息声从远处传来，同时传来的，还有沉重的金属击地的声音。
    “坏了，看起来像是巨息兽和刚多人一起追来了。”张保尔焦急的叫道。
    呼叫多多，有可能立即暴露位置，不呼叫多多，巨息兽和刚多人赶到了也有可能消灭我们，我陷入了矛盾的抉择中。
    “没有更好的办法了，不要犹豫，干吧，大不了大家一起血战到底！”看到我犹豫不决，张星星对着我果断的命令道。
    “对，大不了小爷和这群怪物一起同归于尽，动手吧残月。”张保尔激情的补充道。
    我看到老杜，桃瑞斯王子和丢丢都投来了肯定而信任的眼神，内心坚定了信心，伸手按下了红色按钮，对着圆形的通信口开始呼叫起来。
第56章  死里逃生
“多多，听得到声音吗，速来呼叫位置接应，我们已即将被包围。”我对着通信设备大声反复呼叫。
    “保尔，老杜负责门口警戒。”张星星命令道。
    我依旧对着通信设备反复呼叫多多，但是系统里依然没有任何回应。
    杂货商店外的轰鸣声越来越大，我清楚，敌人已经通过通信系统锁定我们的位置，最后的战斗即将来临。
    “星星，我的防变形系统能量只剩下5分钟，之前保护运输车已经损失了所有能量。”我对着张星星说道。
    “你共用我的防护能量系统。”星星说道。
    我听了星星的话只觉得心头一热，这时候，门外传来了交火的声音。
    “队长，残月，敌人已经和我们开始交火了。”张保尔的声音从门外传来。
    “残月，不管今天是不是最后一战，我们都一起和他们拼到底。”张星星对着我说道。
    我坚定的对着星星点了点头，抓起枪，两人一起冲出门去。
    杂货店门外已经枪声大作，一堆永恒星巡逻士兵和空防战舰正对着张保尔和老杜激烈开火，保尔和老杜开着护盾，顶着敌人攻击开枪还击。
    我和星星立即投入了战斗之中，张星星打开护盾，将我和王子，以及丢丢保护其中。
    “残月，打开杀伤模式吗，你看两只巨息兽都一起来了。”张保尔击倒了一个永恒星人，转头向我问道。
    我看见远处，两只巨息兽一起扫描着我们的区域，绿色的光芒不停的从我们面前扫过，巨息兽利用准确的定位为攻击者指引进攻方向，而在巨息兽的身边，黑白双煞矗立在那，好似看戏一般看着我们被围攻。
    “不要杀伤，巨大的杀伤只会带来仇恨，24小时之内我们能赢就赢，不能赢就拼到最后。”我对着张保尔说道。
    “队长，空防战舰的射线进攻太强大了，我们的变形防护护盾坚持不了多久时间。”老杜向星星汇报道。
    “现在别无他法，大家尽量躲避，时间拖得越久越好，残月已经向多多发射了信号，给他们争取足够多的时间来救我们。”张星星说道。
    这时，一枚巨大的导弹，从巨息兽的背后冲天而起，朝着我们飞来，这枚导弹异常巨大，似乎携带了足够的弹药可以一举击溃我们。
    “大家小心，避开这枚飞弹。”张星星惊呼道。
    我们立即四散分开，但是导弹速度非常之快，瞬间落下。
    一阵比核弹还强大的热能和爆炸冲击波迎面而来，更可怕的是，这枚导弹爆炸后，自己创造了一个约50平米的爆炸空间，所有的能量被压缩在一个不大的爆炸空间内反复撞击，犹如把一个宇宙奇点的爆炸生生的控制在一个地球范围内。
    不可思议的是，离我们百米之遥的永恒星人全部安然无恙，都静静的看着我们在这个爆炸空间内被反复高压。
    连续10分钟的爆炸过后，整个爆炸圈内的物体全部被碾为黑色粉末，只剩下顶着护盾的我们几人，在强大的科技实力的保护下，生存了下来。
    虽然有变形防护能量系统的保护，但是强大的冲撞力导致丢丢瘦小的身体被反复冲撞的最厉害，整个人昏了过去。
    “丢丢，丢丢你没事吧。”张星星摇着丢丢的身体叫道。
    我走上前去观察了一下，说道：“没事，只是摔昏了过去。”
    我将丢丢的身体放进背包，身边枪声四起，永恒星人对于我们这些残兵展开了最后的进攻。
    “老杜，保尔，你们还有多少能量。”张星星问道。
    “我还剩余正常状态下的4小时防护时间，但是红色切割射线击中我两次就要损耗一小时的能量防护。”老杜依旧冷静回答道。
    “我还有3小时。”张保尔应道。
    “我也是三小时，大家尽量坚持，做好最后的战斗准备。”张星星说道。
    永恒星士兵的热光波射线枪和空防战舰的红色切割射线不停的消耗着我们的能量系统，大家又坚持战斗了一个多小时，整个包围圈越来越小，我已经清晰的看到跟着包围圈之后的不停扫描的巨息兽，还有黑白双煞钢多人那愤怒的眼神。
    “队长，我们的能量快要耗尽，快顶不住了。”老杜说道。
    我看见眼前的阵地上横七竖八的躺着二三十具永恒星人的身体，但是还有100多人在包围进攻着我们。
    “这该死的吉多人，只管开门不管接应的。”张保尔抱怨道：“残月，能和你一起战斗的感觉真好。”
    我看见张保尔边对着我说话，边打开了核弹射击系统。
    一道巨大的红色光线直接射击在我们的护盾上，只见正在进攻的十几艘空防战舰将射线集成了一束更强大的切割光线，集中火力向我们发起了最后的攻击。
    “队长，我的变形防护系统开始最后10分钟的倒计时了。”老杜说道。
    “王子，看来没法帮助你重新夺回王位了。”张保尔对着王子开玩笑说道。
    “能和大家在一起战斗这么久，是我桃瑞斯王子的荣幸。”王子回答道。
    我看见老杜和张保尔的防护系统开始闪烁黄色光芒，我明白那是能量仅剩最后三分钟的系统显示。
    张星星对着我们点了点头，大家心领神会，所有人都调出了核弹攻击系统。
    天空中传来了一阵系统短路的声音，正在猛烈攻击我们的空防战舰旋转着坠落了下来。
    一个熟悉的声音在我们耳边响起：“星星，残月，速度撤退。”
    我回头一看，多多在我们身后打开了时光之门。
    “多多我喊你爷爷！”张保尔激动得叫道。
    张星星死里逃生，眼里充满了激动的泪水。
    众人立即迅速撤退，我最后一个殿后，黑白双煞看见我们逃入了时光之门，一个箭步冲了过来，白色刚多人手举巨锤对着我和时光之门猛砸了下来。
    就在巨锤即将砸到我脑袋的那一刻，我迅速穿过了时光之门，而闪烁着的时光之门迅速消失在空气中。
    “到嘴的鸭子飞了，这两个白痴一定会气昏过去。”我心里暗暗得意的想道。
    我们又回到了吉多人道姆的那个熟悉的黑色房间。
    “你个该死的矮子，怎么收钱不办事，小爷刚才差点就要被切割了。”张保尔对着道姆骂道。
    “你这个死胖子还好意思说，就是因为你们的愚蠢不从原路撤退，执政官在全城追捕你们，所有街区都被搜索，无法买到新开时光之门的能量源。”道姆反骂张保尔道。
    “是的，我收到了你们的信号，一直在在想办法购买开门用的能量源。”多多补充道。
    “后来怎么买到能量源的。”张星星问道。
    “花了两个钻石黑市高价买到的，这单生意真的亏炸了。”道姆开始骂骂咧咧起来。
    “别担心，等我们回到了飞船后，这些费用都算我的。”我安慰道姆道。
    听了我这话，道姆总算是唠叨停了下来。
    众人这次确实是死里逃生，全部瘫坐了下来，紫晶来我怀里抱出了昏迷的丢丢，照顾了起来。
    泰坦过来检查了一下我们的伤势，幸好都是一些皮外撞击的小伤，变形防护系统确实非常强大。
    “多多，执政官在搜捕我们？”老杜向多多问道。
    “是的，全城禁闭大搜捕，这次就是安排你们趁执政官和他的宠物兽外出的时候，盗取金券。”道姆抢着回答道。
    “执政官丢了金券，应该是死罪吧，怎么还未被抓起来。”桃瑞斯王子问道。
    “丢了金券确实是死罪，因此执政官封锁了消息和流徒星球的出入口，飞船泊置区已经被封锁，并严加看守。”道姆说道。
    “糟了，那我们不是回不去飞船了。”张保尔说道。
    “你们人品太差了，到哪都被通缉啊。”道姆抱怨道。
    “你个矮子怪胎，信不信小爷收拾你。”张保尔作势起身就要动手。
    “你这个胖子，信不信我把你封存在墙壁里。”道姆毫不示弱。
    老杜一把把张保尔摁回了座位上。
    “道姆，保尔刚刚大战一场，别和他一般计较。”我说道。
    道姆一股气还没消化，嘴里嘟嘟囔囔，这时候，张星星突然问道:“有没有办法让我们登上飞船，比如开个时光之门让我们过去。”
    “这位长官，你别开玩笑了，时光之门是借助流徒星球的电磁系统，可以在星球内部开启，无法开在太空之中，即使可以，也没那么大的能量源，这不是虫洞。”道姆回答道。
    “我们如何能潜入飞船，去往永恒星。”张星星继续问道。
    “所有外来飞船都停留在泊置区，现在这些飞船都被电磁系统牢牢锁死，另外流徒星球还有两圈外围防护体系，特别是无人电磁炮台和激光射线塔，威力巨大。”道姆回答道。
    “电磁系统如何关闭。”我插嘴问道。
    “需要星舰基地的操纵台才可以，那里现在估计已经保护得水泄不通了吧。”道姆说道。
    我一听到星舰基地，脑袋中就浮现出了黑白双煞两个噩梦般存在的刚多人，确实头疼。
    “除非还有一个办法。”道姆突然补充了一句。
    “什么办法，你快说说，帮帮我们，一定重重感谢。”张星星急切的问道。
    道姆看了眼张保尔，发出了吞了口水的声音，说道:“除非给系统断电。”
第57章  突袭地表发电厂
“如何让系统断电？”张星星追问道。
    “流徒星球的所有动能都来源于地表的恒星能源转换基地，通过获取参宿四红巨星的能量，来为流徒星球提供动能。”道姆回答道。
    “有点类似于蓝星上的太阳能发电设备。”多多解释道。
    “要想给防御武器断电，解锁电磁系统，就需要破坏地表发电厂供电系统。”多多说道。
    “那就不要犹豫，说干就干。”张星星决定道。
    “那要加钱，否则免谈。”道姆说道。
    我看见老杜摁住了准备暴起的张保尔。
    “钱的事情好说，拿到飞船后一并结算，你把计划和我说说。”我对着道姆说道。
    道姆看了看说，无奈的说道：“好吧，已经亏了那么多，只能相信你了。”
    只见道姆从桌面下掏出了一幅地图，地图上勾勒出了整个流徒星球地表发电厂的全局架构。
    “流徒星球地表温度高达400度，巨大的参宿四不停的炙烤着这颗人造星球，而发电厂的能量转化设备正好利用这一特点制造星球所需能量，你们看这里有一个大型能源转化基地。”道姆指着地图上的一处建筑说道。
    “是不是炸了这里，就能导致能源系统瘫痪。”我问道。
    “是的，但是地表面光伏器的能源还能维持一小时动力，因此要兵分两路，同步毁坏基地和光伏器。”道姆回答道。
    “我们如何上去地表发电基地。”张星星问道。
    “我会想办法送你们去穿梭机基地，你们假扮士兵押送囚犯去基地工作。”道姆说道。
    “谁是囚犯？”我问道。
    道姆指了指泰坦和紫晶，多多三人。
    计划制定完毕，道姆又消失于黑墙之后，众人就地休息吃点东西，这时候丢丢也已醒来，身体应无大碍。
    “残月，我们真的要去见皇帝吗？”老杜向我问道。
    “见了皇帝才有可能帮助到王子，帮助了王子，或许就能让我们返回阿卡琉特星球，直面联盟。”我回答道。
    “但是我们是联盟的通缉犯，皇帝会为了我们得罪联盟吗？”老杜继续问道。
    “联盟驻兵阿卡琉特星，已经得罪了神圣帝国，这正是我们最好的机会。”我说道。
    “我感觉这里的局面非常复杂，你要小心，极有可能引发星际战争。”老杜说道。
    正在我俩聊天之时，道姆回来了。
    “各位客官，一切就绪，可以开始行动了。”道姆说道。
    “大家盘点一下装备，看看剩余能量时间。”张星星说道。
    大家各自盘点，所有人的变形防护系统基本用完，只剩余张星星的三小时时间。
    “45分钟之内必须要结束战斗，我做一下任务部署，残月与张保尔，王子押送丢丢，紫晶去破坏光伏器；我和老杜押送泰坦和多多负责炸毁基地。”张星星命令道。
    众人纷纷应允，重新调节能量分配，行动计划制定完毕。
    “我陪你们一起去。”道姆说道:“免得事成之后找不到人收账。”
    我听了道姆的话，感觉非常无语，不过多一个伪装大师同行，何乐不为。
    只见道姆在墙上又画出了一道时光之门。
    “你现在又有钱搞到能量源了。”张保尔在身后讽刺道。
    “反正成本都算你的。”道姆反击道。
    “唉，这两个人上辈子有仇啊。”我心里想道。
    张星星对着大家点了点头，一切准备就绪，带头冲出了时光之门。
    出了门来，我们一下子来到了穿梭机乘坐场。
    乘坐场内挤满了被滞留的乘客，执政官已经关闭了流徒星球的出入口，大批乘客因为无法出入，聚集在此抱怨纷纷，一堆的持枪士兵正在看守这些聚集者。
    在远处登机出入口的地方，我一眼看到了白色钢多人。
    “大家小心，白眼珠钢多人就在前方，另一个不知道在哪里潜藏，所有人提高注意力留意四周。”张星星说道。
    我们分成两队，做出押运犯人状态迅速绕过了乘客区，走向犯人运送区域，幸运的是似乎没有被钢多人发现。
    道姆扮成了一个身材矮小的永恒星士兵，走在最前方，很快，我们来到了前往地表能源基地的检查站。
    比起乘客滞留区，这里的检查明显松散了很多，大概率是执政官认为我们不可能逃往地表这种恶劣环境自寻死路。
   一行人很快来到了入口之前，道姆娴熟的向检查的巡逻官出示了一份文件，检察官简单的看过后，就示意放行通过。
   正当大家准备进入穿梭机之时，身后传来了熟悉的钢铁撞击声，我回头一看，黑眼珠钢多人正向着检查站走来。
    “我的妈呀，这家伙真的阴魂不散，到处都见到他。”张保尔说道。
   我暗自庆幸大家比钢多人提前一步来到了检查站，所有人立即进入了穿梭机，驶向了地表能源基地。
    “刚才再慢一步就麻烦了。”老杜说道。
    众人的脸上都露出了庆幸的神情。
    穿梭机带着我们朝地表能源基地快速驶去，大约30分钟过后，我们来到了流徒星球的表面。
    这个钢铁之球的表面，被参宿四这颗红巨星炙烤得闪闪发光，耀眼的反射光芒直射眼睛，肉眼根本无法直视，我们打开了护目镜，道姆拿出了护目装置给王子几个人带了上去。
    在基地的外围，密密麻麻散落着成片的光伏器，这些设备贪婪的吸收着参宿四的光能，一根根巨大的管道，将这些光能输送到中间的一栋白色的大型建筑中。
    “目标都在这里了，一会你们进入后，我帮忙制造一个镜面掩护你们，快速行动后，返回穿梭机撤退。”道姆说道。
    “太感谢你了，没有你的帮助我们一定困难重重。”张星星对着道姆说道。
    穿梭机很快驶入了停置区，我们一行人下了穿梭机，跟着道姆，押解犯人，朝交接入口走去。
    这是一道很长的走廊，在走廊两边，散落着几个类似提供降温的水房。
    “都跟我来。”在一个水房门前，道姆快速说道后转入了水房之内。
    众人立即跟了进入，在水房中，道姆拿出了两块透明的遮盖物，让两个小队各自批了上去，我看见张星星他们披上这块遮盖物后，立即消失，遮盖物完整的透视了身后的场景。
    “这宝贝太神奇了，残月，回头走的时候要把它带走。”张保尔说道。
    “我也觉得应该带走，以后也许用得上。”我说道。
    “残月，你们出去后右转，穿过交接区，向前走即可进入光伏机房，机房内有个升降级装置，向下即可到达地表，地表温度高度400度，祝你们好运，我跟着女客官一起行动。”道姆说道。
    “什么时候轮到这个矮子对你发号施令了。”张保尔抱怨道。
    我制止了保尔，时间紧迫，现在不是争吵的时候。
    “残月，这个星球上我们的对讲装置通信距离有限，一会失联后大家按照计划正常执行，40分钟后来此集合，记得，我们只有45分钟的极限防护时间，一定不能在户外超过这个时间。”张星星对着我说道。
    “明白，行动！”我回复道。
    按照道姆的指示，两队人一起出门，迅速奔向了各自的目的地。
    我领着保尔他们来到了交接区，这里人来人往好不热闹，我们小队沿着角落前行，在出入口，我看准一个人少的机会，带领众人一下穿了过去。
    沿着道姆提示的道路前行，我们很快来到了光伏机房的升降机处，这里空无一人，似乎一切都是按照自动化在运行中。
    一行人乘坐升降机来到了地表层，这里的景象让我大吃一惊。
    这里有两个巨大的出入口，在出口处，许多的流徒星球囚犯被士兵逼着，正在被穿上一种纯红色的保护外套，每人扛着一块巨大沉重的电池板，似乎要去外面进行一种维护工作，另一个入口处，一队返回的囚犯全身被烤得刺红，趴在地上呕吐不止。
    “我的天啊，难怪那些人宁愿参加搏击大赛而不愿上来服苦役。”桃瑞斯王子惊叹道。
    “王子，你和丢丢、紫晶继续隐藏在此，你们没有防护装备无法出去，我和张保尔出去速战速决。”我说道。
    “好的，我们在此等候，不浪费防护能量，你们一定要记得不要超时。”王子说道。
    我对着王子点点头。说道：“我也不想死，紫晶，你的战斗技能是他们三个中最强的，保护好王子他们。”
    紫晶对我投以了确认的目光，我对张保尔点了点头：“兄弟，行动吧。”
    一行人找到了一个大厅桌子后蹲了下来，我和张保尔趁着巡逻的士兵不注意，钻了出来。
    “残月，你这个猪头伪装得不错，和你本人形象差别不大，无缝衔接。”张保尔开玩笑道。
    “去你的吧。”我骂道。
    暂时的玩笑是我紧张的心情略有缓解，两人很快来到出口区，趁守卫不注意，偷了两套红色外套，套了上去。
    “一人取一块电池，打开防护系统，开始行动。”我命令道。
    我们一人从守卫士兵手中接过了一块沉重的电池板，跟着囚犯队伍，向地表出口走去。
第58章  生死时速
我和张保尔跟随着犯人的队伍走出了发电厂出口，进入了地表光伏器工作区。
    迎面而来的是挂在天空中参宿四巨大的球体，表面红色的核聚变不停翻滚，我可以清晰的看到一些类似于日珥的喷射物直冲太空。
    看着参宿四表面翻滚的景象，就好似看到一锅红色沸腾的粥，在这锅粥的作用下，我们所在的地表炽热的温度达到了400摄氏度。
    周边的囚徒一进入这种场景，都被炙烤得发出了痛苦的声音。
    “保尔，我们的能量防护只有45分钟，分头行动，安放定时集束炸弹，35分钟后这里集合。”我对张保尔说道。
    “好的，马上行动。”张保尔回应道。
    我和保尔立即丢弃了手中的电池，兵分两路，在光伏器上安装集束炸弹。
    地表上密密麻麻的布满了上千台光伏器，我选择3个一组光伏器为核心安放集束炸弹，炸弹威力可以同时覆盖10个光伏器。。
    我发现这些光伏器的基座上安装了5块巨大的电池，每个电池充能完毕，是由囚犯手工取下送回基地中，同时更换一枚新的电池板。
    “这里的传输技术也太落后了，也不会搞一条电能传输线路，居然依靠纯人工。”我心里想道。
    我非常可怜那些被迫劳动的囚犯，在这种恶劣的环境中更换电池，无疑是非常痛苦的。
    我在快速安放着集束炸弹，在这个炽热环境中工作唯一的好处就是不会有一队士兵和一堆飞行器攻击着你。
    按照一分钟放置一个炸弹的速度，我迅速安放了30个集束炸弹，预估可以覆盖300个光伏器，虽然还不能完全覆盖，但是我没有时间了。
    我迅速向预定地点撤退，如果张保尔和我效率差不多的话，应该可以破坏百分之60的光伏器，那么剩下的光伏器电力仅能维持20分钟，正好是我们前往飞船置留区需要的时间。
    我迅速回到了集合地点，约过了一分多钟，保尔也回来了。
    “一切顺利。”张保尔对我说道。
    两人立即准备撤退，这时候，我突然看到这些还在工作的囚徒。
    “保尔，我们撤了，他们怎么办，这些人一定会收到伤害。”我说道。
    “残月，没时间了，管不了那么多啦，这些人都是囚徒，也都是一堆犯罪分子。”张保尔说道。
    “但是也有一些被冤枉的人，类似王子。”我说道。
    “那怎么办，我们快没时间了。”张保尔问道。
    我想了想，掏出了集束激光枪，对着最近的一个光伏器电池板射击了过去。
    激光射线将电池板直接打穿，引发了剧烈的爆炸，在剧烈的爆炸中，光伏器慢慢的倒下了。
    正在工作中的囚犯，看见光伏器倒下，顿时愣住了。
    “快跑啊，这里出故障马上就要爆炸了。”我大声喊了起来。
    众囚犯一听，哄的一声，集体向基地入口涌去。
    “残月，真有你的。”张保尔赞叹道。
    我们跟随着溃散的人群朝入口涌去，在入口处，一堆永恒星警卫向我们冲来。
    “有没有人看见是谁发射的激光射线。”领头的警卫喊道。
    “后面，后面有几个带枪的家伙。”张保尔大声欺骗道。
    一堆警卫人员立即往出口处冲去，而在外面更多的囚犯朝入口处涌来，顿时一堆人挤在门口进退两难。
    我和张保尔也算是身经百战，这种场景根本困不住我们，很快的，我们脱身来到了王子的隐藏之处。
    “残月，快过来。”王子的声音在我耳边响起。
    一个透明的遮盖物盖在了我头上，我和保尔顿时消失不见，整个大厅一片乱糟糟，根本没人关注两个突然消失的人。
    “任务已经完成，我们赶紧撤退。”我对着众人说道。
    一行人立即沿着原路返回，我看见囚徒已经基本返回了基地，而永恒星警卫已经逐步控制住局面，在对囚犯进行挨个检查。
    “幸好趁乱早撤回来一步。”我心中暗自庆幸。
    大家很快来到了一开始的约定地点，我开始呼叫张星星她们，但是通信系统未收到任何回复。
    “残月，还有5分钟炸弹就要爆炸了，我们只有20几分钟的时间撤离，我之前看到从这里直接前往泊置区的穿梭机只有两艘。”丢丢说道。
    “张星星怎么还没回来呢，是不是遇到了什么意外情况。”我口中喃喃念道。
    “最后三分钟爆炸时间倒计时。”丢丢说道。
    “残月，残月，你们在哪？”张星星的声音终于在耳边响起。
    “我在约定地点，你们总算回来了。”我快速回答道。
    “我们也已就位，快没时间了，立即前往穿梭机平台，迅速撤离。”张星星命令道。
    两队人立即朝着穿梭机平台前进，由于之前光伏器的爆炸，穿梭机平台有不少警卫前往支援，这里的警卫人数减少了很多。
    趁着警戒宽松，两队人很快的混过检查口，来到了穿梭机跟前。
    只有两台穿梭机是通往太空泊置区方向，众人跳上了其中一台，穿梭机立即启动朝泊置区开去。
    就在穿梭机启动的同时，一连串爆炸气团在能源基地表面升起，在集束炸弹的作用下，光伏器成片倒塌，而在基地内部，升起了一朵黑色的蘑菇云直冲天空。
    “天啊，队长，你放了多少能量的炸药啊。”张保尔吐着舌头说道。
    “我们将炸弹安放在了反应堆之中，追求最大的效果。”张星星说道。
    巨大的爆炸产生了效果，我们乘坐的穿梭机开始剧烈的抖动起来。
    “这就是电力不足的效果，剩余的电能还能坚持20几分钟，希望能够坚持让我们到达泊置区。”道姆说道。
    穿梭机逐渐远离了已经乱作一团的发电基地，朝太空开去，我们暂时关掉了能量防护系统保存最后实力。
    流徒星球的居住区由于收到电能骤减的影响，开始陆续断电，逐渐陷入一片黑暗。
    “如果24小时内电能未恢复，这里的地核温度会陷入零下200度，所有人都有可能被冻死。”道姆说道。
    “啥，你怎么不早说！”张星星听了，惊讶得向道姆问道。
    “如果那样，我们就闯下了大祸了。”我说道。
    “不用太过担心，二十四小时一定会恢复。”道姆说道。
    “为何如此肯定？”我问道。
    “猎户星系不缺乏强大的能量源，帝国早有储备。”道姆解释道。
    “马上到目的地了。”丢丢突然叫道。
    众人一起看向窗外，第三层检查站泊置区出现在眼前，所有的飞船密密麻麻被电磁系统锁定在轨道上。
    “我们要速战速决，还有几分钟电磁系统就会失效，趁这个时候登上飞船。”道姆说道。
    穿梭机即将靠港，我们看见港口上密密麻麻站着许多抗议无法出港的外星人。
    “这里这么多人，没必要用到隐形斗篷了，斗篷能量也快用完了。”道姆说道。
    我看见道姆伸手去摸斗篷：“咦，斗篷怎么不见了。”
    听到道姆的话，我立即看向了张保尔，这家伙缩在角落一声不吭，装作非常认真的观察窗外。
    “你这个死胖子，一定是你偷了我的斗篷。”道姆跳了起来。
    “保尔，把东西还给人家。”张星星命令道。
    正准备狡辩一番的张保尔看到队长下了命令，只好无奈从包里拿出斗篷还给了道姆。
    “我这不是怕弄脏了帮忙收起来嘛。”张保尔嘟嘟囔囔道。
    “这个蠢货，都不会找个好时机下手。”我心里暗骂道。
    就在这时，穿梭机靠岸了，众人跳下穿梭机，混入了抗议人群之中。
    一大堆外星人正在愤怒的抗议不让出港，有的在向永恒星士兵投掷着非常龌龊的排泄物。
    “这也能忍得住，这些士兵纪律还着实不错。”张保尔说道。
    正在抗议进入高潮的时候，“卡兹”一声，光伏器的电源彻底耗尽，整个泊置区直接陷入了一片黑暗之中。
    我们立即打开了红外可视系统，通过激光扫描仪准确的定位了无畏号的位置。
    失去电能的检查站迅速降温，众外星人身体外部都纷纷出现了结冰状况。
    “不好，队长，我们的防护系统只剩10分钟时间，所有人堵在这里，不及时上飞船都得冻死。”老杜冷静说道。
    泰坦，紫晶和王子也出现了低温的症状，开始全身打抖起来。
    情急之下，张保尔突然开口大喊：“大家伙快上飞船，这里气温快速下降非常危险，飞船已经失去电磁系统的控制，可以飞离流徒星球了。”
    最土的方法受到了最大的奇效，正在打抖中抗议的外星人哄的一声，不顾一切的朝着各自飞船奔去。
    负责执勤的永恒星士兵这时候也冷得顾不上了，纷纷脱离岗位朝各自的飞船奔去。
    聚集的人群一下子散开了，我们拖着王子和泰坦他们，大步朝无畏号跑去。
    气温迅速的下降到了零下20度，王子几个已经快被冻僵了，我和张星星将最后已经闪烁黄色警报的能量都给了他们，扶着大家快速做最后的冲刺。
    我可以明显的感觉到自己呼出的气体马上结成了冰雾状，血管里的血液似乎已经结冰不再流动，无畏号离我只有几步之遥了。
    我突然眼前一黑，倒了下去。
第59章  与刚多人终要一战
迷迷糊糊之中，我感觉一双强有力的手抱起了我，进入了飞船之中。
    不知道过了多久，我渐渐恢复了知觉，发现自己躺在了驾驶舱的地面上，多多和丢丢正在忙着启动飞船，大家都已恢复原态，看来化妆时效已过。
    “残月，你可算醒过来了，你要感谢泰坦把你扛了进来。”张保尔坐在我身边说道。
    我对泰坦投去了感谢的目光。
    “飞船准备启动飞行，请各位做好准备。”多多说道。
    丢丢按下了飞船启动装置，这时，系统警示灯突然亮了起来。
    “奇怪，飞船好像被什么物件给卡住了。”多多说道。
    “不是电磁系统已经损坏了吗？”张星星问道。
    “是的，电磁系统已经失效，但是好像有什么固体物件卡住了飞船起落架。”多多回答道。
    “那该怎么办？”张星星问道。
    “需要有人下船手动处理。”多多回答道。
    “防护服充能多少了。”张星星问道。
    多多看了一下系统，回答道：“已经充能2个小时的能量了。”
    “我去处理，我力量较大。”老杜自告奋勇。
    “穿上防护服，注意安全。”张星星对着老杜点了点头。
    老杜穿上变形防护服，打开舱门走了出去。
    “飞船被电磁锁卡住了，虽然电磁系统已经失效，但是电磁锁还卡着飞船。”过了一会，老杜的声音从系统中传来。
    “能处理掉电磁锁吗。”张星星问道。
    “可以，需要几分钟。”老杜回答道。
    我听了老杜的话后，长舒了一口气，不知为何，我很想离开这个人造星球了。
    “各位老板，我的钱记得结清，另外现在我已经被流徒星球通缉了，能不能带我一起去往永恒星球。”道姆说道。
    “那要支付运费，运费可不便宜哦。”张保尔说道。
    “你这不是趁火打劫吗。”道姆怒道。
    “别听他的，我们免费带你去永恒星。”我对道姆说道。
    “系统显示启动控制已经解除。”丢丢说道。
    “老杜干得漂亮。”张保尔说道。
    “做好起飞准备，待老杜返回后立即起飞。”张星星命令道。
    “终于可以去永恒星了，这流徒星球太不容易了，几次生死边缘。”我心里想道。
    几分钟过去了，我突然发现老杜还没回来。
    “老杜老杜，听到请回答。”多多呼叫老杜道。
    通信系统之中无声无息，老杜没有回复任何信息。
    “见鬼了这是。”张保尔说道。
    我们从驾驶舱看了出去，倒吸了一口凉气，只见黑白双煞刚多人，已经控制了老杜，一把巨剑顶在了老杜的脖子之下。
    “这两个刚多人还真是阴魂不散啊。”我骂道。
    “残月，保尔，我们三个速度穿上防护服，出去救老杜。”张星星命令道。
    没有二话，我们迅速穿好变形防护服，我打开跟踪式机关枪杀伤模式，打算和刚多人拼了。
    “只要能救回老杜，允许使用核弹等一切必要措施。”张星星命令道。
    “明白！”我和张保尔大声回应道。
    三人立即出舱来到了舰桥上，我看见老杜似乎处于一种失温的半昏迷状态。
    “不好，老杜的变形防护系统估计被刚多人破坏了，要尽快救回他，否则他有生命危险。”张星星焦急的说道。
    黑白双煞刚多人冷冷得看着我们，一句话不说，他们的钢铁身躯在室外低温下透露着寒光，一双眼神看得我心里直发毛。
    “放下他，你们要什么条件。”我鼓足力量大声喊道。
    一分钟的沉默时间，两队人眼神对望中。
    “我们要你们全部死掉。”黑眼珠刚多人终于开口残酷的说道。
    “放你的狗屁，你个垃圾傻大个，有本事放下他，咱俩单挑。”张保尔对着黑眼珠刚多人骂道。
    我知道张保尔是故意挑衅刚多人，出乎意料的是，黑眼珠刚多人真的放下了老杜，径直走上前来。
    “我满足你的挑战需求，只要你能战胜我，你们可以离开。”黑眼珠刚多人说道。
    “我。。。”张保尔一时语塞。
    “我替他和你单挑如何。”我大声对着黑眼珠刚多人说道。
    “不行，我已经接受他的挑战，诺言不可违背。”黑眼珠刚多人说道。
    “我向他挑战，不和你打。”我指着白眼珠刚多人说道。
    黑眼珠刚多人听了我的话，顿时一愣，好似又无法反驳我的建议，他看向了白眼珠刚多人。
    “我接受挑战，只要你能打赢我，你们可以走。”白眼珠刚多人回答道。
    “残月，真不好意思，还是我来吧。”张保尔带着愧疚的声音说道。
    我用手制止了保尔说话:“你没有错，大家都是为了救老杜，我来和他打，你见机行事。”
    说完后，我对张保尔使了一个眼色。
    其实我的心中也非常忐忑，这大家伙我是肯定打不过，但是不知为何刚才就硬生生的站出来出头了。
    白眼珠刚多人手持巨锤走向前来，我立即将变形防护系统和武器系统开到了最大能量。
    一阵凛冽的寒风，随着巨锤的身形呼啸砸来，我赶紧向旁一跃，堪堪的避开了这一记重击。
    巨大的锤头砸在了舰桥的地面上，顿时火星四射，地面被砸出了一个凹陷的大坑。
    我赶紧打开了跟踪式机关枪的保险，几千发子弹瞬间对着白眼珠刚多人的眼睛猛烈的射击过去。
    白眼珠刚多人立即用左手捂在眼前，钢铁的外壳将子弹全部拦截了下来。
    我丝毫不给白色刚多人喘息的时间，上万发跟踪子弹呼啸着向白眼珠刚多人射击而去，子弹撞击在刚多人外壳上，火花四溅，冷兵器与现代科技在这一刻展现了巨大的时间冲撞感。
    白眼珠刚多人左手捂住眼睛，右手拿着大锤横向奋力一扫，正全力进攻的我无处躲闪，干脆全力冲向白眼珠刚多人。
    “嘭”的一声，我的身体重重得撞在了白眼珠刚多人的身上，躲过了这横扫一击的蛮力。
    白色刚多人被我撞得后退了一步，他的巨锤无法近身攻击，一手还要掩护自己的眼睛，气得哇哇乱叫，单手将巨锤举了起来，用尖锐的锤子尾部朝我刺来。
    “残月小心！！”我听见张保尔和张星星一起惊呼起来。
    听到提醒的我下意识的几个翻身，“框”的一声，巨锤的尾部直接将舰桥硬生生扎穿了。
    “我的老天爷，这要是扎到我身上，必死无疑。”我心里暗暗想道。
    突然，我觉得一股蛮力狠狠地踹在了我的防护服上，虽然变形防护系统卸去了大部分的力道，但是我整个人还是被这股蛮力踹飞了起来，飞向了老杜的位置。
    原来是白眼珠刚多人用脚直接把我踢飞了。
    我翻滚着打了好几个跟头，才控制住身体，这时候我看见老杜双嘴青紫，呼吸已经异常微弱得瘫在黑眼珠刚多人脚下。
    “不好，老杜坚持不了多久了。”我心中焦急道。
    剧烈的翻滚使得跟踪式机关枪停止了攻击，白眼珠刚多人抓住这个机会，双手挥舞着巨锤冲了过来。
    突然几声爆炸的巨响，白眼珠刚多人的左脚足跟部发出了耀眼的爆炸光，巨大的爆炸冲击波震得泊置区的物体嗡嗡作响。
    白眼珠刚多人愣了一下，突然失去平衡单膝跪了下去。
    “哼哼，你当小爷是吃素的，随便你揉拧么。”我对着白眼珠刚多人冷冷说道。
    在刚才躲避巨锤两人相撞的时候，我在白眼珠刚多人的脚腕处安放了两颗最强能量的集束炸弹，相撞转移了刚多人注意力，定向爆破终于取得成效。
    白眼珠刚多人跪倒在地，巨大的爆炸显然已经对他的脚腕造成了伤害，只见他几次尝试努力站起未果。
    “你们这些卑鄙的宇宙蚂蚁，你以为这样就能胜利了吗？”白色刚多人愤怒的说道。
    只见白色刚多人伸出左臂，整个手臂部分形态迅速变化，钢铁手腕和手掌迅速演变为一个旋转的电锯。
    白色刚多人举起电锯就往自己受伤的脚腕砍去，似乎要摆脱这个受负的累赘器官。
    “我的天啊，这家伙也太狠了吧。”我心里惊道。
    一声巨响，一把黑色的巨剑挡在了电锯和小腿之间，火光四溅。
    “够了，让他们走吧。”黑眼珠刚多人说道。
    听到这话，我立即冲过抱起了老杜，不管三七二十一直接朝无畏号奔去，我才不管是不是什么阴谋，来不及多想，救人要紧。
    我抱着老杜朝无畏号冲去，张星星和张保尔迎面接应我，护着我向飞船撤退，一分钟不到，我们就来到了舱门前。
    丢丢迅速的打开了舱门，我们立即准备进入船舱。
    “等一下。”一个冰冷的声音从背后想死。
    我示意保尔和星星扶着老杜先进飞船，转过了身来。
    只见黑眼珠刚多人搀扶着白眼珠刚多人站了起来，黑眼珠刚多人用一双充满杀气的眼神看着我。
    “请转告你们飞船上的吉多人，流徒星球不会再有吉多人的影子存在，不要多久，我也会杀光阿卡琉特星球上的所有生物。”黑眼珠刚多人冷冷得说道。
    听完这威胁的话，我懒得理会这个狂妄的傻大个，直接转身钻进了飞船，丢丢和多多立即启动飞船朝太空飞去，留下矗立在舰桥的两个巨大刚多人的身影。
第60章  初踏永恒星
受到光伏器的破坏影响，第二层的电磁炮台和激光射线塔均处于瘫痪状态，飞船很快穿过了流徒星球第二层防御体系。
    在流徒星外围第三层是战舰和飞行器防御体系，无畏号要想穿过这里避免不了一场恶战。
    “就在这里制造一个跳跃空间吧。”多多说道。
    “跳跃空间大约要耗费虫洞三分之一的能量。”丢丢说道。
    大家一起看向了张星星队长，对于跳跃30万公里需要耗费5个光年的能量，需要队长的命令。
    “大家刚刚经历了太多，批准直接跳跃吧。”张星星命令道。
    “准备执行跳跃命令，大家各自归位。”多多说道。
    无畏号的能量系统在飞船正前方大约三公里处制造了一个跳跃空间，一个比飞船大三倍的静态空间。
    “进入跳跃空间。”随着多多的一声命令，无畏号一头扎进了虚空之中。
    三十万公里之外，无畏号穿过跳跃空间穿了出来。
    终于暂时安全了，虽然无畏号只是一艘飘浮在太空的飞船，但是对我们这些星际探索者和流亡者来说，这里是比陆地还安全的所在。
    永恒星位于参宿四轨道1300亿公里处，距离我们还有6.5亿公里，张星星队长命令多多缓速驾驶，留给大家一个充足的休息时间。
    巨大的参宿四如一个火球一般，填满了我们的视野空间，在其主体的1000亿公里之内，类似太阳系大小的区域范围，充满了气体孤形成的巨大星云。
    在这个星云范围内，任何物体都会被这个体积相当于七亿个太阳的巨大恒星所吞噬。
    参宿四带来的奇特太空美景，都敌不过巨大的瞌睡虫困扰，连续的战斗和受伤导致大家都身心俱疲，除了多多之外，所有人都渐渐睡了过去。
    在宁静安逸的氛围中，一群人都睡得非常香甜，不知过了多久，我第一个醒来了。
    周边的人还在呼呼大睡，除了多多正呆呆得驾驶着飞船。
    “我睡了多久。”我向多多问道。
    “你们已经熟睡超过了12个小时。”多多回答道。
    我伸了一个大大的懒腰，经过长时间的睡眠，疲惫的状态已经得到缓解。
    过了一会，小队成员陆续醒来，我看到吉多人道姆露出了忧心忡忡的神情，大概率是听到了刚多人的诅咒后担心族人的安危。
    “道姆，不要太担心，我们这次去见皇帝，解释清楚后，让皇帝帮忙解除刚多人的屠杀令。”桃瑞斯王子说道。
    听了王子的话，道姆略显宽心。
    “老板，什么时候可以付款。”刚放下心的道姆就开口问道。
    “队长，什么时候可以开饭，肚子很饿。”丢丢也开口说道。
    “请问你两是来讨债的么，张口说的话和大爷一样。”张保尔骂道。
    这个时候，紫晶从仓库中拿出了之前在天狼b星补给的食品，众人一起放开大吃起来。
    “王子，你去过永恒星吗？”我问道。
    “小时候和我父王去过一次。”王子回答道。
    “那里怎样？”我继续问道。
    “那是一个美丽的星球，充满了生命力，来自猎户星系内的20多颗行星不同种族的皇帝忠诚的帝国成员，都在这里聚集。”桃瑞斯王子继续回答道。
    “永恒星的贸易活动特别丰富，秩序也远远好过流徒星球。”道姆补充道。
    听到这里，我心里顿时充满了对这个美丽星球的憧憬。
    “不过帝国也有担忧。”桃瑞斯王子说道。
    “什么担忧。”我问道。
    “参宿四是一颗红巨星，寿命将至，体积不断膨胀，永恒星轨道距离参宿四星云风暴区只有300亿公里的距离，按照帝国神学院的预估，外围的星云最快的话1000年后即可触达永恒星。”王子说道。
    “星云风暴触达后会怎样。”一旁的张保尔插嘴问道。
    “炙热的星云风暴会造成星球表面剧烈燃烧，一切生命都将消失，所以菲力四世皇帝忧心忡忡，正在为帝国物色新的栖身之所。”王子回答道。
    一阵交谈之后，无畏号逐渐驶入了永恒星轨道。
    “我们马上要进去帝国的都城，永恒星了。”正在驾驶的丢丢说道。
    大家一起望向了窗外，一颗美丽的浅蓝色星球，逐渐出现在天际之间。
    泰坦和紫晶第一次看到自己祖先的家园，两人死死的盯着永恒星，不想错过任何一秒这十几万年的邂逅。
    无畏号逐渐驶入了永恒星的近地轨道，这颗浅蓝色星球的身影越来越清晰的出现在大家面前。巨大的星球表面点缀着点点白云，永恒星的体积大约是蓝星的两倍大小，地表上充满了大型湖泊和森林等不同形态。
    在接近地面100万公里的区域内，无数的太空飞艇、穿梭机、战舰频繁的进进出出，对于外来飞船的检查力度远远小于流徒星球，近地区域，还建立了非常多的贸易站，有的运输飞船直接在贸易站进行交易后就离开了。
    “进入永恒星都要经过隘口，所有飞船都需要主动从隘口通关，否则就算违反帝国法律，被发现后，会被帝国警察追击。”道姆说道。
    “帝国警察是什么组织？”我问道。
    “就是皇帝的近卫队，只忠于皇帝的直接命令，是独立于军队之外的更高层级存在，他们穿着金色盔甲。”王子补充道。
    “你们目前是属于星系外种族，皇帝下过命令，除正规外交途径外，外星系人一律不允许登陆永恒星。”道姆说道。
    “我们不是有金券吗？这不是最大的通行证。”张保尔问道。
    “咱们的金券是执政官的，属于猎户星系内部种族使用，只能在皇宫入口处生效，在隘口检查站没有价值。”道姆回答道。
    “利用你的伪装术能混进去吗？”张星星问道。
    “这里伪装术不起作用，隘口使用的是猎户星系内每个生命体的原子扫描技术，外星系的原子结构混不过去。”道姆回答道。
    “这个星球这么复杂，有没有检查缺口，能让我们直接通过隘口检查站呢，我们也不想硬闯搞得得罪皇帝的体系。”张星星继续问道。
    道姆想了想后，说道：“我有个表兄，在这里开了一个贸易站，我可以尝试找他帮忙。”
    “那太好了，赶紧带我们去找他吧。”张星星高兴的说道。
    “主要是，嗯，需要那个。”道姆做了一个金钱的手势。
    “你除了钱还要什么？”张保尔见状骂道。
    “你除了不付钱你还能做啥。”道姆不服气的反击道。
    “保尔，打住。”张星星命令道：“老杜，你去仓库取一些钻石过来。”
    老杜听后立即行动，不一会，抱着一个篮球般大小的钻石走了上来。
    道姆看到如此大的钻石，双眼发直，直接看呆了。
    “怎样，这个够抵消之前全部费用了吧。”张保尔在一旁说道。
    “够了够了，应该够了。”道姆一边说道，一边用一双小手在钻石上摸个不停，然后慢慢得将钻石挪到了自己的座位之下。
    看到道姆这个样子，我也啼笑皆非，这个吉多人种族确实太贪财了。
    根据道姆的指点，无畏号朝近地30万公里的贸易站飞去。
    无畏号穿过了密密麻麻的飞行舰只和贸易站，来到了一个标识着一只六爪兽图案的贸易站跟前。
    “就是这里了。”道姆说道。
    “防护服充能如何了？”张星星向多多问道。
    “报告队长，已经全部充能完毕，连丢丢的宇航服我都已经想办法完成充能了。”多多回答道。
    “干得漂亮，残月、老杜和我一起随道姆前去贸易站，其他人在飞船上等候命令。”张星星命令道。
    听到自己暂时不能上岸，张保尔露出了失望的神色，嘴里碎碎念起来。
    命令下达了就要执行，老杜帮助道姆抱起钻石，众人走下无畏号，朝贸易站走去。
    贸易站的门前堆满了货物，在后端的货物区，可以看到一堆堆的货物正从运输飞船中卸下，一些身强力壮，但又明显是来自不同种族的外星人劳工正在忙忙碌碌得装卸着货物，给我印象最深的是一个有着六只粗壮手臂，同时扛起六箱货物的外星人。
    “卡多，看起来你生意不错，发了大财啊。”道姆走上前去，向着一个正在对搬运工骂骂咧咧的矮个子吉多人说道。
    这个被称为卡多的吉多人转过头来：“道姆兄弟，你不是去赚暴徒的快钱了吗，居然有时间来我这个小破店。”
    “路过这里，看你生意如此之好，就过来看看兄弟如何发财的。”道姆笑眯眯道。
    “发财个锤子，塔卡人和利亚特人盯着我不放，每周都来敲诈一番，我满肚子火正无处发泄。”卡多抱怨道。
    “我能帮你一劳永逸解决问题，咱们要不要聊聊。”道姆说道。
    这个时候，卡多发现了站在道姆身后的我们三人，特别是老杜手中的那颗巨大的钻石。
    “我就知道你小子无事不登三宝殿，先进店吧。”卡多说道。
    我们几人一起走进了卡多的店，这里面杂乱无章堆满了货物，我回身摸了一下大门，发现大门并未消失，心中稍稍宽心。
    卡多给我们捧来了四杯绿色的饮料，饮料上似乎还漂浮着某种会浮动的虫子，我看了差点呕出来。
    “哇，绿色水晶，卡多，看不出一贯抠门的你，看到钻石就想大生意了啊。”道姆说完，拿起饮料一饮而尽。
    “快喝，这个可是好东西。”道姆对着我俩说道。
    张星星，老杜和我三人面面相觑，我看见老杜为了不拂店主的面子，拿起杯子一饮而尽，但是星星却犹豫不决，这玩意确实太恶心了。
    “你们俩怎么不喝，是嫌我的饮料不好吗？”卡多问道。
    “不喝，老子就是不喝，这什么垃圾玩意，再逼我喝，小心小爷我拆了你这里。”我开口骂道。
    道姆和卡多没想到我会突然暴怒，顿时愣住，许久，道姆开口道：“老板别生气，不喝就是了，我去换两杯清水来。”
    张星星对我投来了感激的目光，我得意的看了看老杜，这家伙意志不坚定，吃了暗亏，表情非常严肃。
    “卡多，我们这里来，其实是想和你谈一笔生意。”道姆开口说道。
第61章  陨冰管道过山车
“什么大生意，和你小子做生意我就没赚过钱。”卡多问道。
    “把一批外星系的人送上永恒星。”道姆指了指我们。
    “你疯了，这是死罪，我还想在这里继续赚点小钱。”卡多说道。
    “兄弟，你的种种行为早都触犯了帝国法律，别在我这里装清高，而且我也不会让你白干。”道姆说道，顺手指了指老杜手中抱着的钻石。
    卡多看到道姆指向老杜的钻石，顿时两眼放光：“把人带到永恒星，钻石归我？”
    “打劫都不生你这样，给你四分之一的钻石，顺便把我剩余的钻石换成帝国金币。”道姆说道。
    听了道姆的话，看得出卡多在快速计算着，这个吉多族个个都是生意精。
    经过计算之后，卡多向道姆伸出了一只干瘪的小手。
    “亏本成交！”卡多说道。
    众人听后不禁莞尔。
    “你们总共多少人，都哪些种族。”卡多问道。
    老杜将小队构成情况详细的和卡多做了说明，除了多多留守无畏号之外，其余人员均需登上永恒星。
    “那两个亮星人也要去，这风险太大了，如果被帝国警察发现，我必死无疑。”卡多抱怨道。
    “你可以把他两化装成你要的形态，一般人看不出来。”道姆说道。
    “不行，绝对不行，你们这些通缉犯过去后，假如被发现还好解释，亮星人绝对不行。”卡多坚持拒绝道。
    “给你的价钱翻倍，你能处理吗。”张星星说道。
    “这个。。。”卡多又开始犹豫了。
    “你们太过分了，这点活给这么高的价格，我之前玩命才那么点酬劳，这太贵了，我们再想想其他办法吧。”道姆说道。
    “成交，就这么着。”卡多用小手紧紧的护住了钻石。
    我看见道姆对我使了个得意的眼神。
    “这家伙做生意真的太贼了。”我心里想道。
    “今天晚上我们有一单利亚特人的地下通道生意，你们化装准备好塔卡人模样，和我们一同进入，化装由道姆负责，我没钱买材料。”卡多说道。
    “什么叫做地下通道生意。”张星星问道。
    “我理解应该就是为走私。”我回答道。
    “看来你和利亚特人合作得不错，赚了不少啊，这化装的费用都舍不得出。”道姆还在抱怨。
    “就这么定了，我们先返回无畏号准备，晚上执行潜入。”张星星说道。
    众人一行退回了无畏号，老杜将晚上潜入的消息和小队成员做了交流，除了多多留守之外，其余人员一同进入永恒星。
    老杜陪同道姆前去购买伪装材料，并负责买单，其余人各自检查装备，能源情况。
    “残月，你和保尔今晚多带点易携带的钻石，估计花钱的地方不少。”道姆走后，张星星对我说道。
    我心领神会，带着保尔立即行动。
    一个小时后，道姆和老杜就返回了。
    “永恒星真的太好了，什么东西，只要有钱，就能买到。”道姆开心的说道。
    “看来这小子借买材料之名多让老杜花了不少钱。”张保尔低声对我说道。
    “那是必然的，吉多人不中饱私囊我还觉得奇怪了。”我说道。
    一切就绪，开始伪装行动，大家都吞下了道姆递过来的蓝色小药丸。
    药效发挥作用，我们在道姆的帮助下，变成了塔卡人的模样。
    塔卡人长了一头红色的头发，黄色的皮肤上布满了黑色的斑点，强壮的身躯天生一副战士的模样。
    “卡多利用塔卡人来帮利亚特人运送货物，这两个部族是世代死敌，这么做看来就是为了掩人耳目。”道姆说道。
    永恒星自转一圈需要48小时，所有人准备完毕后，出发前往进入黑夜的那一侧地面。
    “多多，一定要守护好无畏号，等我们的联络。”张星星对着多多说道。
    “遵命！”多多回答道。
    众人跟随着道姆又来到了卡多的店。
    “哇，这么庞大的队伍，我费用还是收少了。”卡多懊恼的说道。
    “这些吉多人，全是一群财迷。”张保尔说道。
    行动时间已到，我们跟随着卡多登上了一艘巨大的运输飞船，飞船满载货物，先于我们乘坐的，还有20几个强壮的塔卡人劳工。
    巨大的运输船渐渐启动，船身很快进入了隐形模式，朝永恒星的夜晚区域飞去。
    经过大约一小时的飞行，我们来到了一个巨大的管道区，这些管道连接着外太空的一种巨大的设备，直通永恒星。
    “这些是什么设备。”我偷偷问道姆道。
    “这应该是陨冰接收装置。”道姆说道。
    “陨冰接收装置，这是啥意思。”张保尔问道。
    “永恒星上海洋资源并不算丰富，水源相对缺乏，在参宿四外围，定期都有巨大的陨石被参宿四强大的引力扯碎，散落的碎片中，有大量的含有水分的碎冰。”道姆说道。
    “帝国就用这些装置来吸引碎冰，为星球增加水源储量是吧。”我问道。
    “是的，就是这个原理，你们的蓝星在远古时期，应该也是这些陨冰带去了水分。”道姆回答道。
    正在我俩交谈之中，大型运输船停了下来，舱门打开，众人跳了下去。
    运输船悬浮停靠在一个不大的平台旁，这是一个类似管道检修的平台，只见卡多指挥两个塔卡人掀开了一块和水管一模一样颜色的遮盖物，一个三平米见方的入口显现了出来。
    “就是这里了，开工吧。”卡多说道。
    塔卡人劳工开始从运输船上卸货，随后通过这个通道开始走私货物。
    “这家伙真的敢想啊，居然通过陨冰传输管道来走私货物，胆子够肥。”道姆说道。
    “简直是做生意不要命啊。”张保尔说道。
    “卡多，万一陨冰突然灌入如何是好。”道姆问道。
    “你放心吧，这条管道我已经将源头彻底堵死了。”卡多回答道。
    听到卡多的确保，众人放宽了心，老杜带头，一起跟上塔卡人进入了陨冰输送管道之中。
    管道内部大约有3米左右，由于长期没有水流经过，已经显得非常干燥，只有管壁上还留有早些时候尖锐的陨冰撞击留下的划痕。
    我们沿着管道缓慢前行，大约行进了1000米左右，前方传来了巨大的轰鸣声。
    众人继续前行，不一会前方猛然亮起，我们来到了一个巨大的管道空间当中。
    从洞口看出去，下方100米处，汹涌的冰水带着寒气咆哮着从另一个巨大的管道中涌过，在正前方100米处，有另外一个通向深处的洞口，在两个洞口之间，架着一个不到半米宽的悬索通道。
    一个塔卡人劳工背着巨大的箱子率先走了上去，巨大的水流带来的空气震动导致整个索道摇摇晃晃，非常危险。
    “这也太可怕了吧，难怪没有人会想道这种地方还可以被人利用。”张保尔说道。
    张星星朝我点了点头：“所有人注意脚下，打开防护服平衡系统，一人带一个，平稳通过。”张星星命令道。
    按照星星的命令，我牵着紫晶，踏上了索道。
    索道上的风声和噪音十分猛烈，我看见一块巨大还未溶解的陨冰，撞击着管道内部呼啸而过，产生了巨大的轰鸣声。
    幸好没有发生什么意外，10几分钟过后，我们一行人顺利得通过了这个悬索通道，进入了另外一个细小的管道之中。
    众人又继续前行了大约一个小时，前方的洞口，又出现了一个光亮的空洞。
    “马上要进入快速道了，大家一会坐上轨车切记不要乱动，一切由轨车自己运行，如果轻举妄动导致翻车，无法救援，也不退钱。”卡多交代道。
    “快速道，这是什么意思？”张保尔问道。
    “一会你就知道了。”卡多回答道。
    一行人很快的来到了洞口处，眼前出现了一个复杂的空间。
    我们所处的位置是一个高台，一根管道从高台延伸了出去，在高台之下，缠绕着非常复杂的管道组，我可以看到在更低的地方，这些管道又继续穿入了洞穴之中。
    “可以安放轨车了。”卡多对着一个塔卡人劳工说道。
    只见塔卡人打开了一个箱子，从箱子中取出了一个个不大的盒子，每个盒子上有一个按钮，塔卡人按下了按钮，这个盒子立即变成了一个有着四个轮子的小轨车。
    塔卡人将这个四轮小轨车的轮子对内扣住了管道，将车身控制在管道之上，然后翻身坐上了轨车，用一根带子固定身体，完成这些动作后，这个塔卡人对着卡多点了点头，站在一旁的其他塔卡人轻轻一推，整个轨车犹如过山车一般呼啸而下，绕着复杂的管道系统开始穿行起来。
    我看到这辆轨车快速地上下翻转，穿过弯弯曲曲的管道后，钻入了低处的洞穴之中。
    “可以安装货物了。”卡多对着其余的塔卡人说道。
    众劳工开始纷纷朝轨车上安装货物，固定好的货物直接推入轨道，呼啸着朝下快速坠落而去。
    “这也太恐怖了吧，我有恐高症不敢上去。”张保尔说道。
    “钱都付了，不上去也不退钱。”道姆在一旁讥笑道。
    “你这矮子，我先揍你一顿。”张保尔骂道。
    常态化的操作，老杜又摁住了张保尔。
    大约两刻钟后，货物已经全部运送完毕，轮到我们登车了。
    老杜带头跳上了一辆轨车，安置完毕后，塔卡人一个用力，轨车带着老杜呼啸而下。
    看到老杜安全进入洞口后，张星星朝我示意可以顺序登车，于是，大伙一个接一个的，包括不停碎碎念经的张保尔，都登上了轨车，进入轨道之中。
    张保尔坠落的时候发出了杀猪一般的嚎叫，震耳欲聋，我看见道姆在一旁不停的摇头。
    最后只剩下我和道姆、多卡以及他的两个塔卡人手下。
    卡多递给道姆一个包裹：“你要的帝国金币已经换好了，后面的事情我帮不了什么忙，你自己多保重。”
    “你注意要提防小心钢多人，加强保护。”道姆提醒道。
    塔卡人用力一推，道姆的轨车呼啸而去，随后我最后一个爬上了轨车。
    我对着卡多点头致意，只觉得身后塔卡人劲力袭来，轨车从高台边缘呼啸而下，快速离卡多而去。
第62章  再遇刚多人
轨车犹如风驰电闪一般极速朝前冲去，耳边呼呼的风声吹过，周边的图像连成了一条条直线。
    整个车身不停快速的上下旋转，我感觉有些反胃难受，干脆闭上了眼睛。
    就这样旋转冲刺了大约五分钟，我感到眼前一黑，轨车进入了另一个山洞之中。
    我闭着眼感受着类似隧道过山车一般的快速行进的体验，突然，一个垂直向下90度的俯冲，整个身体感受到了巨大的失重感，我感觉自己全身朝着地面重重摔去。
    心中巨大的紧张让我不自觉的摸了摸变形防护系统的按钮，确认变形保护系统一直在运行中。
    在剧烈的失重状态下坠落了将近2小时后，突然一个缓冲，车身猛的平稳下来，前方一道光线射进了我眼中。
    我睁开眼，隐约看到不远处有个洞口，几个模糊的人影在洞口处穿来穿去。
    轨车平稳向前行进了几分钟，终于开出了洞口，我来到了另一个房间之中。
    我的同伴都安全的在这里等我，只有张保尔脸色苍白，似乎刚刚呕吐过。
    看到大家平安无事，我心中吁了一口气。
    “残月，大部分塔卡人已经离开了，我们也赶紧走吧。”张星星对着我说道。
    顺着星星手指的方向，我看清了，这是一个类似中转设备的房间，在这个房间的通风口处，垂下了一个软梯。
    依然是老杜带头，众人一个接一个的，顺着软梯爬了上去。
    我仍然保持殿后的位置，最后一个爬出了通风口，向上来到了一个破旧的地下室内。
    最后一个塔卡人收起了软梯，关上通风口，盖上遮蔽物，对着道姆低语了几句走，转身离开了。
    “好了我的朋友们，我们的旅程到此结束，你们已经站在了永恒星的土地上，离开这个地下室，就可以自由活动啦。”道姆说道。
    “我们怎么知道如何去皇宫。”我问道姆道。
    “不清楚，我也是第一次来到永恒星，咱们就此别过啦，我的亏本生意不能再继续了。”道姆说道。
    虽然道姆有点爱财如命，但是他的能力和信用还是毋庸置疑的的，突然说要离开，大家竟然都有点舍不得。
    “残月，你拿一个钻石给道姆看看，商量一下能否继续雇佣他在永恒星行动中配合我们。”张星星说道。
    我立即从包里拿出了一个拳头大小的钻石，道姆看到钻石，顿时双眼又发光了。
    “嘿嘿，好说好说，只要有钱赚，什么都好商量。”道姆一手摸着钻石，嘴上说道。
    这一次张保尔居然难得的没有站出来骂道姆。
    “那就这么决定了，道姆和我们一起行动，提供伪装掩护。”张星星说道。
    “我记得皇宫是一栋高耸的金色建筑，顶部呈圆锥形。”桃瑞斯王子开口道。
    “太好了，这样我们就有方向了，这个地方不能久留，当务之急是找一个隐藏之所，再做下一步情报收集。”张星星命令道。
    “我和张保尔先出去探探路，十五分钟后回来集合。”我对着张星星说道。
    “批准行动，你们快去快回。”张星星回复道。
    “我和你们一起去吧。”道姆突然站出来说道：“有些伪装技能关键时刻可以派上用场。”
    “也好，就让道姆随你们一同前往侦察。”张星星说道。
    接到命令，我们三人离开了地下室，房屋的一层楼是一个类似储藏室的房间，我们推开房门走了出去。
    “永恒星，历尽千辛万苦，我李残月终于站在这里了。”我心中对着自己暗暗说道。
    我发现三人站在了一个非常热闹的集市当中，这里熙熙攘攘人来人往，大街上灯火通明，各种不同形态的生物在这里游玩嬉戏，我也第一次看到了没有武装的永恒星人。
    经过长时间和平的生活，大部分未参军的永恒星人都褪去了爆烈的性格，从身形上看很多都趋于弱小柔和，原来长着獠牙的面孔中，许多人的獠牙和长鼻都已经退化，面容更趋于类似一个文明社会的生物。
    除了永恒星人，我还看到了很多长得和我化装之后很像的塔卡人，一头红色的头发非常显眼。
    “利亚特人长啥样。”我开口问道姆道。
    “你看那长着一头绿毛的四个手臂怪物就是。”道姆说道。
    按着道姆的说法我仔细观察了一下，确实有很多比塔卡人更强壮的利亚特人，也在这颗星球上活动。
    说话间，我看见两个各骑着一只战狼，穿着金盔甲的帝国警察走了过来。
    “残月小心，警察过来了。”张保尔叫道。
    我们三人做贼心虚，赶紧退到了一个小巷口，巡逻的帝国警察并没有发现我们的异样，径直从我们面前走了过去。
    三个人长吁了一口气，这一路险象环生，实在不愿意再节外生枝了。
    这时候，一只沉重的铁手搭在了我肩上，我立即转头看去，一张熟悉的刚多人的面孔出现在我眼前。
    “刚多人！”我惊叫着后退了一大步，手里握紧了集束激光枪。
    “别紧张，这个刚多人不是黑白双煞。”道姆说道。
    听到道姆的话，我这才冷静下来，仔细的看了看眼前这个刚多人，确实不是黑白双煞。
    面前的这个刚多人虽然也身着一套白色的盔甲，但是明显破烂不堪，比起之前白眼珠刚多人靓丽的白色盔甲差了一大截，另外这个刚多人个头不算太高，和老杜一般两米左右的身高，眼神中透露出一种善意的目光。
    “请问你们需要请保镖吗？”小个子刚多人说了一句让我差点晕倒的话。
    “你块头这么小，装备这么破，就你这身行头也敢出来当保镖。”生意人道姆又开始谈价钱了。
    “我虽然个头不大，但是我的铁棍技能是师传技艺，因为是第一次出来找工作，价钱上我可以优惠一些。刚多人说道。
    “那你开个价格吧，我们可能要待七个参宿日，你要每天48小时全程守护我们，太贵的话我找专业的去。”道姆说道。
    听了道姆的话，小个头刚多人沉默不语，思考了一会，似乎终于下定了决心，开口说道：“半个帝国金币。”
    “你打劫吧，就你这样给你一个帝国银币就差不多了。”道姆砍价道。
    我第一次看到以凶狠著称的刚多人的眼里，居然出现了无助的眼神和手足无措的神态。
    “看来这个刚多人可能还是个孩子。”张保尔在我身边说道。
    “就给你半个金币，你做我们的保镖，怎么称呼你。”我说道。
    “我叫萨杰，你们需要什么时候开始工作。”听到我的话，萨杰兴奋的回答道。
    “果然是人傻钱多。”一旁的道姆嘀咕了一句。
    “立即开始工作，你有问题吗？”我问道。
    “没有问题，那就马上开始吧。”萨杰高兴的答道。
    “附近是否有可供休整的地方，比如旅馆之类的。”我向萨杰问道。
    “有的，前面拐弯就有一家，我马上带你们去。”萨杰说道。
    听到附近就有旅馆，我们三人立即跟着萨杰前去探路。
    从小巷子中走出后，我才看清，萨杰这个刚多人穿着一件非常老旧的盔甲，手中握着一根铁棍，扛在肩头，一蹦一跳得在前面带路。
    “残月，你觉得这小子靠谱不。”张保尔问道。
    “还行，我觉得他没有那么狡诈的感觉。”我回答道。
    步行了三百米左右，我们来到了一个很大的屋子，屋子前挂了一个牌子：勇者之家。
    萨杰带着我们直接走进了旅社内，在一个不大的客厅里，坐着一个背驼到了极点，长着一个大长鼻的外星人。
    “马斯，我给你带客人来了，开一个五个人的房间。”萨杰叫道。
    “哪里来的五个人？”张保尔问道。
    “咱们这里不是五个人吗？”萨杰幼稚的回答道。
    “呵呵，感情你把自己当老板了吧，就你们刚多人这个智商，不升级是无法做好保镖工作的。”道姆在一旁嘲笑道。
     我伸手制止了道姆，径直走上前去，问道：“请问你这里有大房间吗？”
    “你有多少人？”店老板马斯抬头看了看我，问道。
    “总共十个人。”我回答道。
    “这么多人，一天需要两个银币。”马斯说道。
    “这么贵，你打劫吗。”老财迷道姆又开始叫了。
    “成交，尽快安排房间。”我说道。
    “二楼右转第一间，付钱即可马上入住，各住客间不得互相影响，违者直接报帝国警察处理。”马斯说道。
    “没有问题。”我说道。
    我转头示意道姆付钱，这家伙满脸不服气的从卡多给他的包里掏出了一个帝国金币。
    马斯一看到道姆掏出了金币，似乎两眼顿时放光，兴奋的接过金币，开始翻箱倒柜起来。
    一会的工夫，马斯在桌上放了一堆的银币和铜币，众多的钱币叠成了一个小山。
    “道姆，一个金币等于多少个银币？”我问道。
    “一个帝国金币等于一百个帝国银币，一个银币等于一百个铜币。”道姆回答道。
    “你这个铁抠，银币这么不值钱，你刚才给保镖开价一个银币。”张保尔骂道。
    “你大气你来付钱啊。”道姆又开始和保尔不依不饶起来。
    “现在不是吵架的时候。”我说道：“保尔你速去将星星他们带来这里。”
    保尔听完我的话后，立即转身离去，我从桌上拿了五个银币给萨杰做定金，剩下的一堆钱币，道姆小心翼翼的收了起来，还在桌下仔细检查了几遍，生怕遗漏一枚硬币。
    我和道姆，萨杰一起来到了二楼的房间，这是一间巨大的类似于仓库的房间，几分钟过后，张保尔带着张星星她们来到了旅馆。
第63章  神秘的晶大师
张星星众人刚进入房间，星星一眼就看到了刚多人，她的手不自觉的按在了武器上。
    “大家别紧张，这是李残月花高价雇来的一个弱小的刚多人，对大家没有伤害压力。”道姆向众人介绍道。
    “你个矮子猪嘴里面还能有点好话不。”张保尔在一旁骂道。
    “这是我们的新朋友，叫萨杰，他对永恒星应该比较了解。”我向众人介绍道。
    “请大家多多关照，我负责保护大家的安全。”萨杰对着大家开始自我介绍。
    “萨杰，你知道皇宫离这里有多远么。”张星星直接切入了主题。
    “皇宫，皇帝居住的地方吗？离这里非常远，在星球的另外一面。”萨杰回答道。
    大家听完萨杰的话，顿时无语，没想到卡多将我们送到了皇宫的反方向地域。
    “有没有运输工具可以送我们去皇宫。”我向着萨杰问道。
    “这个不难，我们找一台滑翔式穿梭机即可。”萨杰说道。
    “哪里可以找到这种穿梭机。”张星星问道。
    “我还没买过穿梭机，这个需要我去询问一下。”萨杰回答道。
    张星星点了点头，对我说道：“你陪萨杰去购买穿梭机，我们还是先在旅馆等你，免得出去节外生枝。”
    “残月，永恒星上通信设备我试过可以正常使用，你打开通话系统，随时保持信息畅通。”老杜对我交代道。
    “还是我陪他们一起去吧。”道姆说道。
    张星星同意了道姆和我一同前往的请求。    
    时间已经不早，道姆和我陪着萨杰走出了旅馆，虽然天色已晚，但是大街上熙熙攘攘依然非常热闹。
    “这里的夜生活时间是蓝星的两倍，残月有时间要好好体验一下生活。”道姆对着我笑嘻嘻说道。
    “萨杰，你打算去哪里了解穿梭机的事情。”没有理会道姆，我对着萨杰问道。
    “我带你们去见我师父，他对这个星球非常了解，一定会有你需要的答案。”萨杰说道。
    路过一个商铺，萨杰让我们等候一下，自己独自进去买东西，出来的时候，我发现萨杰的腰间多了一个瓶子一般的物件。
    我们跟着萨杰步行了大约半小时，穿过热闹的集市，进入了一个安静的住宅区，在一栋不大的，带着小院类似茅草屋的房子前，萨杰停下了脚步。
    “就是这里了，你们和我一起进去，师父年纪大，知识渊博，我们称他为晶大师。”萨杰说道。
    “一会见到大师务必少说两句，有需要费用都从我这里走。”我对着道姆叮嘱道。
    吉多人嘟嘟囔囔的答应了一声。
    萨杰推开院门，我和道姆跟着走了进去。屋内的院落里有一个蓝色的草坪，草坪上摆着几座假山、流水，最靠内的位置，长着一棵巨大的树，在树根和树梢上，都建筑了一幢房屋，房屋中间，有一副软梯相连。
    萨杰恭恭敬敬的走到树根的房屋前，放下铁棍，双手合十，默默念道：“师父，有两个塔卡人朋友需要帮忙了解一些事情，还望师父伸出援助之手。”
    半晌过去，屋内一点反应都没有，萨杰见状，走上前去推开了木屋的房门。
    屋内一片黑漆漆，我用了一会才使自己的眼睛适应了过来，只看见，一个全身黑袍的人端坐在屋内的垫子上，背对着我们。
    整个院子顿时安静了下来，只剩下流水传来的兮兮声。
    看到晶大师似乎正在坐禅，我们三人也坐了下来，等候大师的练功结束。
    我端坐在地上，耳边听着水流声，突然觉得心旷神明，在经历了这么多事情之后，第一次让自己静心坐了下来，脑海中的思绪似乎突然清晰了起来，一切烦恼和焦虑，全部都离我而去。
    时间一分一秒流逝，不知过了多久，我看见晶大师的背影站了起来，转过了身子，正面朝我们坐了下来。
    “师父，您练功结束了吧。”萨杰问道。
    晶大师身材娇小，整个身体隐藏在黑袍之中，看不清面容，只见他伸出了一只右手，但是手掌被长袍罩着，看不清具体的模样。
    “东西带来了吗。”一个低沉的声音响起。
    “早都准备好了。”萨杰说道，顺手脱下他身上那个瓶子一般的物件递了过去。
    只听见小屋内传来一阵“咕噜咕噜”的吞咽声，似乎是晶大师在喝着一种液体。
    “这家伙，不会是在喝酒吧。”我心里暗暗想道。
    不一会工夫，瓶子就见底了。
    “怎么才这么一点点。”晶大师怒骂道。
    “师父，实在不好意思，最近身上有点拮据，就先凑合了点。”萨杰尴尬的回答道。
    “这几个人是干嘛来得。”晶大师问道。
    “他们是来找师父帮忙的，了解一些永恒星的情况。”萨杰回答道。
    “哦，空手来的？”晶大师说道。
    我看见道姆准备跳起来解释，赶紧抱拳插话道：“晶大师，我们是想询问一下哪里可以购买到滑翔式穿梭机。”
    “你们要这个干嘛。”晶大师问道。
    “我们想去皇宫，需要穿梭机带我们过去。”我回答道。
    听说我们要去皇宫，晶大师猛地向前探了探身子，似乎是为了看清我的面孔，在他宽大的黑色头罩下，我似乎看见了一双蓝色的眼睛。
    “嗯，你两不是塔卡人，告诉我实话，你们到底意欲何为。”晶大师突然揭破我们的伪装身份。
    听到晶大师的话，我大惊失色，这大师太厉害了，居然一下子看穿了我们的伪装。
    萨杰听到晶大师的话，也一下子发懵了，不知道如何是好。
    “大师莫紧张，我们并没有恶意，化妆隐藏是迫不得已，只是为了躲避追捕前往皇宫觐见皇帝。”我解释道。
    “你坐到我身边来。”晶大师指着我说道。
    “残月，你要小心点，这老头看起来实力很强劲。”一旁的道姆小声提醒道。
    我朝道姆点点头，暗暗打开了防变形保护系统，走上前去，坐在了晶大师身边。
    “把手伸给我，把护盾关了，我不会伤害你。”晶大师说道。
    听了大师的话，我顺从的关掉了变形防护系统，配合的伸出手去，大师用宽大的袖子盖住了我的手臂。
    我感觉到一只小手在我的手臂和手掌上摸来摸去，这小手的感觉似曾相识，但是又有一种说不出的陌生。就这样，晶大师犹如把脉一般探摸了大约十分钟。
    “你是蓝星人？”晶大师开口说道。
    “你知道蓝星！”听到晶大师说得话，我非常惊讶。
    “我知道，那是一个非常复杂的种族，在另一个恒星系。”晶大师说道。
    “你见过蓝星的人吗，是不是一个叫张翰船长的，你见过他吗。”我焦急的问道。
    晶大师摇了摇头，说道：“我没有见过这个人，你们蓝星的事情，我也是从典籍上看到的。典籍上说道蓝星人拥有一种脉象，和我刚才感受到的一模一样，所以我推断你是蓝星人。”
    “是什么典籍有提到我们，能给我看看吗。”我继续追问道。
    “我这里没有，我只在帝国神学院的图书馆看到过这本典籍。”晶大师说道。
    “你曾经在帝国神学院待过。”我说道。
    “那是很久很久以前的事情了。”晶大师沉默了一会，回答道。
    “要是可以的话，能不能带我看看那本书，多少费用，我可以支付。”听到晶大师的话后，我突然非常想看一下这本书。
    “这本书是禁书，已经被帝国神学院封存了，你要想看，就得想办法进入神学院的黑暗之殿，那里是存放禁书的地方，自从书籍进入这里后，历史上就再也没有人能够再看见。”晶大师说道。
    “这么夸张，就一点机会都没有了吗。”我失望的说道。
    “黑暗之殿没有人进去过，就算皇帝下令取消禁书，也没人敢进入那里取回这些书。”晶大师说道。
    听到晶大师的话，我顿时觉得非常失望，不过在经历了这么多困难之后，我很快就从短暂的失望中恢复了过来。
    “大师，能不能先帮我们找到滑翔式穿梭机，先带我们去帝国皇宫。”我问道。
    “你现在去皇宫毫无意义，皇帝不在那儿。”晶大师说道。
    “什么，菲力四世皇帝不在皇宫吗，他去哪儿了？”我问道。
    “自从索斯院长出逃后，皇帝已经非常震怒，本要求彻底封锁帝国神学院，将所有院士和神学家全部下狱，但是被索菲皇后制止了。”晶大师说道。
    “索菲皇后，菲力四世的妻子。”我问道。
    “是的，也是未来的菲力五世，亚瑟王子的母亲，她全力保护了神学院院士，但是神学家浮德的再次出逃彻底激怒了皇帝。”晶大师说道。
    “神学家浮德，我听过这个名字，刚进入流徒星球的时候，一堆永恒星士兵在太空搜捕他。”我说道。
    “是的，他将索斯院长仓皇出走时没来得及带走的帝国金册给偷了出去，去找索斯院长会合。”晶大师说道。
    “帝国金册，这又是什么书。”我犹如一个小白一般不停的问道。
    “金册是帝国最高机密，只有菲力四世皇帝和亚瑟王子的血统才能阅读这本皇室传家典籍，其他人根本无法阅读。”晶大师说道。
    “那既然无法阅读，浮德偷了这本书意欲何为？”我问道。
    “听说索斯院长想借助外星系力量，来破解金册的秘密，就是你们蓝星人和格利泽人创建的星际联盟。”晶大师回答道。
    “没想到联盟违背和平誓言，还在秘密进行着星球侵略活动。”我心中想道。
    “浮德出逃后，皇帝彻底震怒，亲往皇家神学院，意欲大开杀戒，这一次索菲皇后也控制不住了，为避免生灵涂炭，听说她亲自去请求皇族的保护神，神圣翼族的长老。”晶大师继续娓娓说道。
    “神圣翼族？”我问道。
    “这个神秘的幕后种族已经保护永恒星人很多年了，帝国成立后，这个族的长老和菲力一世达成协议，部族宗旨就是无条件保护皇族，不得干涉任何决定，但是后来的长老却渐渐越来越贪恋权力，部族宗旨逐渐变味了。”晶大师说道。
    “听你的意思，你对这个种族应该非常熟悉。”我说道。
    晶大师沉默不语，半晌后，才开口说道：“长老亲自出面，觐见皇帝，已经违反了部族不干涉皇权的宗旨。两人一起在皇宫内密谈，但是就在长老见完皇帝之后，两个人都再没露面，索菲皇后非常着急，多次搜查皇宫未果的情况下，却派人团团围住了帝国神学院，这正是我告知你去皇宫毫无意义的原因。”
    听了晶大师的话，我恍然大悟，原来帝国已经发生这么大的事情，我们却毫不知情。
    “您觉得我们应该去哪里寻找皇帝。”我问道。
    晶大师看着我，从嘴里缓缓吐出了几个字：“帝国神学院。”
第64章  永恒星兄弟会
    “残月残月，听得到吗？”通信系统里传来了张保尔微弱的呼叫声，似乎身受重伤。
    “收到信息，什么情况，快说。”听到这种声音，我心头一惊，速度回复道。
    “残月，尽快赶回，我们被偷袭了。”张保尔感觉用尽最后一丝力气说道。
    “什么情况，你们被谁偷袭了。”我大声呼叫道。
    通信系统中传来一阵嘈杂的盲音，我与张保尔他们彻底失去了通信联系。
    “前辈，我的朋友们遇到了一些事情，我得先迅速赶回去帮忙。”我匆匆得向晶大师辞行道。
    “你们住在哪里。”晶大师问道。
    “勇者之家。”我着急说道，准备起身就走。
    “唉，蓝星人就是容易着急啊。”晶大师说道。
    我听到大师的话里有话，随即问道：“大师，你为何这么了解蓝星人，你曾经看过的那本书，我也非常想看看。”
    “年轻人，我记得书上有一段蓝星人的话，凡事皆有缘，缘来是你，缘散是心。缘聚成冰，缘尽紫星。”看我着急要走，晶大师对着我念出了这最后几句话。
    可是这个时候，我已经没有心情倾听，为了先去救援张星星他们，我匆匆起身告辞，走出了树屋。
    “怎样，这老头和你开价多少，是不是天价。”一出来，道姆马上开口问道。
    “星星她们遇到问题了，我们速度先返回旅馆。”我着急说道。
    “嘿，你这个混子保镖，赶紧起身，来活了。”道姆对着萨杰说道。
    我们三人一路小跑，快速回到了“勇者之家”。
    “先等等，别过去。”在旅馆的街对面，萨杰拦着我两说道。
    我看见许多绿色头发的利亚特人在旅馆外拦住想要进入的行人，在利亚特人宽大的袍子下，明显暗藏着武器。
    “这些都是什么人。”我向萨杰问道。
    “他们应该是利亚特，盘聚在这一区域的兄弟会成员。”萨杰回答道。
    “这兄弟会成员都是利亚特人吗。”道姆问道。
    “利亚特人为主体，也有其他种族的人，你看他们的颈部都挂着一个巨大的六字星徽章。”萨杰说道。
    “不知道张星星他们怎样了，这批人怎么会突然攻击旅馆呢。”我心里想到。
    通信系统里还是一片盲音，我看见有两个兄弟会成员各举着一个奇怪的设备朝向天空。
    “那是电波拦截系统，它们会制造一个封闭的内部区域，任何无线电波都无法穿透。”看到我盯着设备，道姆一旁解释道。
    “现在已经是深夜，街上行人开始减少，兄弟会已经完全控制了这一区域。”萨杰说道。
    “我们要想办法，尽快设法进入旅馆。”我说道。
    这个时候，从我们的身后，出现了三个匆匆忙忙跑向旅馆的外星人，其中领头的那个外星人一边跑，一边喊着：“你们两个蠢货都跑快点，我们迟到了。”
    不知什么力量驱使，这三个外星人接近我们的时候，我伸脚绊倒了领头的外星人，萨杰见状，立即用铁棒将后面两个外星人打翻在地。
    我猛地扑了上去，捂住领头外星人的嘴，说道：“不许出声，否则取你性命。”
    “老板，刚才用力太大，这两个人被打晕了。”萨杰有点无奈的和我说道。
    “那正好，把他们拖到巷子去，道姆，过来把这家伙嘴巴封上。”我说道。
     道姆立即过来封住了被我控制的外星人的嘴巴，我们一起努力将这三个外星人抬到了旁边的一个漆黑的小巷子中。
    “我们问什么，你答什么，不许喊叫，否则把你变成土兽，永远变不回来。”道姆对着还清醒的外星人威胁到。
    这个外星人听后忙慌不迭的点起头来。
    “你们是谁，为何控制旅馆。”我一把撕掉了这个外星人嘴上的封条，恶狠狠的问道。
    这个外星人明显是被我表情给吓住了，哆哆嗦嗦的说道：“我们接到乔鲁诺的命令，就立即赶来了。”
    “什么命令，快说。”我问道。
    这个外星人犹豫了一下，颤颤开口说道：“旅馆老板马斯说来了几个有钱人，会长打算抢夺他们的财物，但是来了以后发现有更重要的情况，就通知我们过来增援，具体什么情况真的不清楚，千万别和他们说是我告诉你的，也别把我变成土兽，拜托了。”
    “这个该死的马斯，我要杀了他。”萨杰听到马斯出卖了自己的客户，愤怒的叫道。
    “别急，就你这着急样子过去直接玩完。”道姆说道。
    “取下他们的武器，将他们绑起来，道姆，咱们能不能化装成他们的样子，冒充进入旅馆。”我说道。
    “我也正有此意，记得取下他们脖子上的六字星徽章。”道姆说道。
    三人一起行动，我们将几个被控制的外星人绑好，封好嘴巴，取下武器和徽章，道姆又掏出了随身携带的蓝色小药丸。
    “时间紧急，能不能不吃这玩意了。”我焦急的说道。
    “不行，我的伪装术必须要配合药效才可以，放心，我会加快时间处理。”道姆说道。
    既然如此，我和萨杰快速的吞下了小药丸，不一会，我就迷迷糊糊的睡了过去。
    “残月，快醒醒，已经好了。”迷糊中，我听见了道姆呼唤我的声音。
    我立即睁开眼睛，发现我们三人的模样已经完全变成了躺在地上的三个外星人的样子，除了身高差别以外，外貌已经毫无差异。
    道姆走向已经看得目瞪口呆的三个外星人，用脚踹了一下领头的那个，撕下封条，问道：“你叫什么名字？”
    “我叫科菲。”领头的外星人回答道。
    “好的，非常感谢。”道姆问完话，又把科菲的嘴封上，走了回来：“残月，你记得自己的身份是科菲。”
    我对着道姆点点头，三人立即行动，朝旅馆走去。
    刚走出巷口，迎面就遇到了3个人正在执行封锁任务的利亚特人，领头的家伙身材非常魁梧，强壮的四肢两两各握着一把热光波射线枪。
    “你们这群愚蠢的盗星人，有行动总是最后一个出现，快滚去乔鲁诺那里报道。”领头的利亚特人开口骂道。
    我们三人正乐得如此，将六字星徽章挂在胸前，大踏步朝旅馆冲去。
    从旅馆门口开始，密密麻麻的挤满了凶悍的兄弟会成员，我们三人吃力的挤到了旅馆大堂之中。
    我一眼就看到桃瑞斯王子坐在大厅中的椅子上，张星星与其他人都未出现，一个长着一头长长绿头发的家伙与王子面对面坐着，脸上一道深深的疤痕非常醒目，店老板马斯就站在疤痕脸的旁边，在他们的周边，严严实实的站了一圈持枪暴徒。
    “王子，我的建议你考虑得如何，反正你已经走投无路，与其和通缉犯一起合作，不如和我做这笔交易，还有望东山再起。”疤痕脸对着王子说道。
    我看见王子低头不语，似乎对疤痕脸的话语无动于衷。
    但是我现在更担心的是张星星与其他队友们的安危，我对萨杰使了一个眼色，我们两一起慢慢的朝二楼的楼梯挪去，道姆紧随其后。
    二楼楼底往上处挤满了一堆彪形大汉，每个人都凶神恶煞的紧盯着二楼我们居住的房间。
    趁大家注意力都不在我身上，我和萨杰艰难的一步步挤了上去。
    突然，一阵声响从楼下传来，只见疤痕脸一脚把椅子踹飞，恶狠狠的说道：“王子，我给你10分钟考虑时间，别不识好人心，否则，我就将你交给艾瑞德王子。”
    听到艾瑞德的名字，王子似乎受到了刺激，呼一下站了起来，眼里露出了复仇的光芒。
    “是嘛，这就对了，你慎重考虑一下与我们的合作，现阶段能帮到你的，只有我们兄弟会有这个实力，那几个逃犯不足为提。”疤痕脸得意的说道。
    趁着大家注意力突然转到楼下，萨杰一个跻身，我们走到了房间门口。
    我看见张星星她们全部都趴在房间之中，一动不动，整个房间内充满了变形防护系统的保护，兄弟会的人靠近不了，但是所有小队成员都趴着或者躺在地上，生死未卜。
    看到这里，我有点按捺不住了，我看见房间内散落着一大堆的点心和水杯，桌面与地面上洒得到处都是。
    “看这样子，这些人应该是中毒后昏了过去，如果已经丧命，也不用这么多人守在这里。”我心里想道。
    楼下的疤痕脸正在房间内来回踱步，等着桃瑞斯王子的答复，周围一圈利亚特武装分子环绕着保护着他。
    这时候，我突然心里闪过一个念头，我回头看了看紧紧贴着我的吉多人道姆。
    “这里既然是永恒星，电磁波系统应该和流徒星球是一致的，可否借用变形防护服的能量，制造一个时光之门。”我想道。
    主意已定，我拉着道姆与萨杰撤了出来，朝三楼方向走去。
    三楼是一堆较小的客房，只有两三个利亚特人在楼梯口这里负责把守，看到我们上去三楼，利亚特人认为三楼可能也需要监控，于是无动于衷的放我们上去了。
    我试探了三楼的一个房间，门是开着的且空无一人，立即拉着他俩躲了进去。
    “道姆，可否在疤痕脸和王子中间制造一个时光之门。”我低声问道。
    “你想干嘛？”道姆说道。
    “打开时光之门，我们一起穿越过去突袭疤痕脸，我和萨杰控制他们的头领，道姆你营救王子先退回这个房间隐藏起来。”我说道。
    “开门的器具我有，但是我身上没有开门的能量源。”道姆说道。
    “从我的变形防护系统中获取能量，剩下就看你的本事了，一个钻石的酬劳。”我说道。
    “你就瞧我的吧。”两眼放光的道姆激动的说道。
第65章  单刀赴会
道姆从怀中掏出了一个通体圆柱，类似手杖的物件，在这个物件的顶端，有一个四个手爪拥抱的造型，扣住了一颗红宝石状的物质。
    “把你的能量电池取给我。”道姆命令道。
    我从防护服系统中取出了一块能源晶片递给了道姆。
    “这块晶片内含有三个小时的防护能量，够不够你制造一个时光之门的所需。”我问道。
    “我先试试看。”道姆回答道。
    只见道姆又从怀里掏出了一个类似放射装置的设备，将能源晶片放了上去，这个放射装置的顶部，立刻亮起了耀眼的光芒。
    “你小心点，这块能源晶片要是爆炸了能把这栋楼夷为平地。”我提醒道。
    放射装置的光芒越来越盛，猛得一道光波射入了手杖顶部的红宝石中，不一会，红宝石就因为充能变成了蓝紫色。
    “我现在要设置时光之门坐标了。”道姆说道。
    “你这根手杖上的红宝石，就是用固态虫洞的原材料做成的吧。”我问道。
    “好眼力，没想到你连这都知道。”道姆赞叹道。
    “你哪里知道小爷的知识是复制黏贴的，钱不能白花。”我心里得意的想道。
    道姆利用充能后的红宝石在墙上画了一圈，对我说道：“根据位置数据，我已经设计好了时光之门，穿过这扇门，就可以援救王子了。”
    “萨杰，过去后你务必配合控制住疤痕脸。”我对着萨杰说道。
    萨杰对着我点点头，双手紧紧得握住了铁棍。
    “行动。”我一声命令道，并带头穿过了时光之门。
    一秒钟后，我冲到了大厅中间，迎面和疤痕脸撞了个正对面。
    看到突然打开的时光之门和冲出来的我，疤痕脸顿时愣住了。
    “科菲，你在干嘛？”人群中一个声音飘了过来。
    紧跟着这个声音，萨杰和道姆也穿过了时光之门冲到了大厅之中。
    电光火石之间，我掏出了集束激光枪，趁众人还没反应过来，冲上前去，一把架住了疤痕脸，用枪顶住了他的下巴。
    “科菲，你这个垃圾盗星人，你疯了吗，敢劫持老大。”人群中一个利亚特人喊道。
    “都别给我轻举妄动，否则我一枪轰了他，老子身上带有核弹，大不了同归于尽。”我对着屋内的兄弟会成员说道。
    正说话间，萨杰一棍子把马斯打翻在地。
    “你这个死强盗，居然敢出卖我们。”萨杰骂道。
    “你是。。。萨杰。”店老板马斯疑惑的问道。
    就在萨杰暴揍店老板马斯的时候，道姆拉起王子快速的钻入时光之门，消失在众人面前，时光之门随即关闭。
    围观的兄弟会成员个个目瞪口呆，被这个突如其来的情况搞得不知所措。
    “白养了你们这群饭桶，他们不是盗星人，是那些人的同伙，伪装进来的，你们这些蠢货居然一个都没发现。”疤痕脸突然开口骂道。
    疤痕脸凶狠的气势，直接吓住了这些兄弟会成员，几十把枪立即对准了我和萨杰两人，热光波射线枪随时都有可能把我俩烧成灰烬。
    “这些人投鼠忌器，必须要用好这个疤痕脸。”我心里想道，手上架得更紧了。
    “你是李残月吧，我是兄弟会的乔鲁诺，咱们聊聊如何。”疤痕脸开口说道。
    我听了心中一惊，他是乔鲁诺我不意外，没想到他这么快知道我的身份。
    “王子固执我可以理解，你是一个大探险家，又被联盟通缉，为何咱们不能坐下来谈一下合作呢。”乔鲁诺说道。
    “我和你没什么合作好谈，你把我的朋友怎样了，他们要是有什么三长两短你们都别想活。”我恶狠狠说道。
    “大探险家，别激动，她们只是喝了一点致昏水，没什么大问题，你的伙伴张保尔昏倒前打开了变形防护系统，将我们隔离在外，我只是一直在这里等着他能量用完而已。”乔鲁诺说道。
    “保尔这家伙，关键时刻立了大功。”我心里不禁暗暗松了一口气。
    “李残月，咱们聊聊合作如何，你掐的我太紧了。”乔鲁诺继续说道。
    “让你的人都撤出旅馆，把恢复清醒的解药给我，我可以和你谈谈，否则，大不了同归于尽。”我说道。
    我看见乔鲁诺对着身边的一个利亚特人点头示意，这个利亚特人立即带着屋内的兄弟会成员撤出了旅馆，只剩下他和被萨杰踩着的马斯。
    “解药在哪？”我问道。
    “马斯，速度把解药拿出来。”乔鲁诺对着店老板马斯喊道。
    只见被萨杰痛揍的马斯颤抖着从胸口里拿出了一包白色的药粉，递给了萨杰。
    “道姆，快下来，这里暂时安全了。”我对着三楼大喊了一声。
    听到我的叫声，道姆和王子飞快的从三楼冲了下来。
    “道姆，我给你俩套上能量护盾，你就可以穿过保尔的护盾系统，你带上解药，把张星星她们唤醒，王子，你和道姆一起去。”我快速命令道，顺便给道姆和王子套上了护盾。
    道姆带着王子迅速奔上二楼，去解救张星星她们。
    “大探险家，现在满意了吧，兄弟会的合作诚意是满满的。”乔鲁诺对我说道。
    我松开扣住布鲁诺脖子的左手，并卸掉了他的配枪，将集束激光枪对准了他的头部，然后说道：“坐在椅子上，按照你的要求，咱们聊聊吧。”
    我示意萨杰站到布鲁诺身后以防万一，萨杰拖着马斯站到了布鲁诺椅子后面。
    “我们没有冒犯你，你为何偷袭我们。”我直接开口问道。
    “这不算什么偷袭，我们就是吃这碗饭的，塔卡人都是劳工，带这么多钱，一定有问题，我们本来也是来取不义之财。”乔鲁诺说道。
    “呵呵，一群利亚特暴徒，能把打劫行为说得这么高尚。”我讥笑道。
    “我只是让店老板用了致昏药，还是文明的，王子正好下楼没用上，直接控制，其他人喝了致晕药竟然褪去了伪装，我才发现你们居然是那批星际联盟的通缉犯。”乔鲁诺说道。
    “看来你一个地痞知道的还挺多的。”我说道。
    “请尊重我们的组织，你们才是通缉犯，你的大名和你的叛逃，估计银河系都出名了吧，我也没想到联盟会为一个小兵的叛逃大动干戈，你一定有什么特别之处。”乔鲁诺说道。
    “呵呵，小爷我就是普通人一个，纽扣一枚，没有什么特别。”我回应道。
    “不不不，我相信我的直觉，联盟不会为了一个小兵大动干戈，所以我看到你们后，想看看有没有更大的利用价值，没想到还顺手捡到了阿卡琉特星球的王子，今晚这波买卖确实大赚了。”乔鲁诺得意的说道。
    “桃瑞斯王子和联盟通缉无关，和你有什么关系。”看到乔鲁诺如此无耻的样子，我怒斥道。
    “桃瑞斯王子可有大用处，我们可以帮助他当上阿卡琉特王国的国王，这笔买卖还会差吗？”乔鲁诺阴险的笑了起来。
    “放你的狗屁，自古黑白势不两立，王子光明正大，怎么可能和你们这种兄弟会成员合作。”我对着乔鲁诺骂道。
    “桃瑞斯王子是王子，艾瑞德王子就不是王子了？你说桃瑞斯光明正大，那艾瑞德和阿卡琉特王国为何要追杀一个光明正大的人呢。”乔鲁诺反问道。
    被乔鲁诺一阵反驳，我顿时语塞，以我一个装卸工的儿子，哪里能理会到这种皇家夺位的内涵所在。
    这个时候，二楼传来了一阵声响，应该是张星星她们醒过来了。
    “残月，你在哪。”张保尔的声音从楼上飘然而至。
    “嘭嘭嘭”的声音传来，我看见张保尔从二楼冲了下来。
    见到我们4个人，保尔一时有点蒙圈，认不出哪个是我。
    “保尔，别犯傻，我是残月。”我对着张保尔叫道。
    “残月，你可算来了，这群孙子偷袭小爷，给我们下了蒙汗药，幸好我最后打开了防护系统。”张保尔激动的叫道。
    “情况我都知道了，保尔你这次干的漂亮。”我说道。
    “能量只剩下一半了，你再不来，一会就要断电了。”张保尔还在继续抱怨道。
    不一会，楼上的众人都下来了，张星星一眼就认出了我。
    “残月，我就知道你会回来救我们的。”张星星高兴的说道。
    “大家打开防护能量，这屋子外面全是持枪的暴徒。”我命令道。
    “我的大探险家，尊敬的王子，我还是那句话，你觉得你们能走得出去吗，外面密密麻麻全是我的人，还有更多的支援在赶来的路上，今天要么合作，要么就永远留在这里。”乔鲁诺威胁道。
    “你算什么东西，竟然敢威胁小爷，看我不废了你。”被乔鲁诺威胁，张保尔顿时暴起。
    “保尔，听队长和残月的指挥。”老杜伸手拦住了张保尔。
    “我们是不可能和你这种有卑鄙行径的人合作得，你要么放我们走，要么我们就和你战斗到底。”张星星说道。
    “这是最不明智的选择，我尊贵的女士，即使我放你们走，你们已经违反了帝国的法律，皇帝规定外星系的人不能登陆永恒星，你觉得帝国警察会放得过你吗。”乔鲁诺说道。
    “我们有见皇帝的金券，等我们见到皇帝了，你就知道警察会不会放过我了。”张保尔在一旁说道。
    “呵呵，皇帝，你知道他在哪里吗。”乔鲁诺说道。
    “你知道皇帝在哪里吗？”听到乔鲁诺的话，我马上反问道。
    “原来你们想见皇帝，我终于明白了，要见皇帝，没有我你是不可能实现的。”乔鲁诺继续说道。
    “你这话具体是什么意思，你知道皇帝在哪吗？”我追问道。
    乔鲁诺这时候反而不慌不忙的站起了身：“想见皇帝，明天中午到矿洞街区来见我，你一个人来。”
    说完这话，乔鲁诺就直接转身离开了。
    我顿时愣住了，突然，我觉得应该再问乔鲁诺了解一些细节，立马起身冲了出去，没想到旅馆外的街面上，竟然空空荡荡，所有的兄弟会成员在一瞬间撤退得干干净净。
    一阵冷风吹到了我的面庞，空中挂着三个巨大的参宿四行星，反射着恒星的光芒，犹如三个巨大的月球一般，银白色光线洒满了我全身，面对着寂静无人的街区，宛若喧闹的夜市突然沉寂了下来的感觉，我仿佛回到了美丽的蓝星。
    “残月，你有什么新的线索吗？”张星星的声音从身后传来。
第66章  暴力街区
“我确实有一些新的线索，想和你说说。”我转头对张星星说道：“让大家一起吧。”
    张星星召集所有人大厅集合，我让萨杰在旅馆门口挂上了打烊的牌子。
    旅馆大厅内，我把晶大师和我所述的情况完整的向张星星做了陈述，听到皇帝失踪，桃瑞斯王子露出了难以置信的神色。
    “接下来你打算如何安排。”老杜开口问道。
    “我感觉晶大师了解帝国神学院的细节，有很多信息并未来得及摸得透彻，我想你们还得再去找晶大师一趟。”我说道。
    “乔鲁诺刚才约你明天一个人前往矿洞街区，这太危险了，我们一起先去晶大师那里，了解情况后再做决定。”张星星说道。
    “不行，我们不能错过任何一个机会，时间也很紧，队长，你带着大家和萨杰一起去晶大师那里了解情况，我明天去会会那个乔鲁诺。”我说道。
    “我不同意，这样太危险了。”张星星说道。
    “我已经抗命过一次，希望队长不要让我抗命两次，我觉得不会有太多问题的，如果有的话，没有必要搞这么复杂，我会小心防护的。”我对着星星争辩道。
    “一个人去太危险了。”张星星还是不放心。
    “我有个主意。”道姆在一旁开口说道。
    众人一起看向了道姆。
    “你这家伙，不会是又要收钱吧。”张保尔紧张的说道。
    只见道姆不慌不忙的走到我面前，伸出了一只小手：“老板，旧账先结清。”
    我啼笑皆非，不过确实有言在先，立即从包里掏出了一个钻石放在了道姆手上。
    “你这家伙，啥都没说凭什么拿走一个钻石，残月你是不是脑袋被撞坏了。”张保尔叫道。
    道姆轻蔑的看了张保尔一眼，说道：“大人做事无须和小孩解释。”
    “你！”张保尔顿时暴起，再次被老杜摁住。
    “保尔，别闹了，正事要紧。”我说道。
    “还是老板懂礼数。”道姆说道，一只手将钻石放入了口袋之中，又伸了过来。
    这般操作连我都看呆了。
    “道姆，我身上没有零钱啊。”我说道。
    估计可能也觉得自己要价太高，道姆嘟嘟囔囔的缩回了手臂。
    “这样吧，你欠我10个帝国金币，先记着帐。”道姆说道。
    “没问题。”我干脆的回答道。
    “什么馊主意，赶紧说出来。”张保尔又开始了。
    道姆白了张保尔一眼，突然转身指着丢丢说道：“那个家伙不是会飞吗。”
    众人一起朝丢丢看去，正坐在角落默默吃着饼干的丢丢突然被大家惊到，手里的饼干吓得掉到地上。
    “你怎么知道他会飞的。”老杜问道。
    “坐索道轨车等残月那会，我看这家伙飘在空中吃饼干。”道姆说道。
    众人听后，啼笑皆非。
    “残月，再借点能量电池给我，我给一件全息投影斗篷充一下能。”道姆从身上掏出了之前使用过的隐形遮盖物。
    “用我的电池，残月你的能量留着防身用。”老杜说道，从防护系统中取下了一块电池晶体递给了道姆。
    “矮子，你记得飞到天上，用我的投影斗篷隐形进入，隐形的有效时长是2个小时，找到隐藏地点后记得关闭，这里也就只有你会飞了。”道姆对着丢丢说道。
    “好主意，那就让丢丢配合支援残月，丢丢，你带上我这把枪，我已经给它充满能量，可以战斗3个小时的时间。”张星星掏出自己的护身便携式激光枪，递给了丢丢。
    丢丢接过张星星的配枪，虽然配枪只有手枪大小，但是在丢丢的小手中还是显得非常不协调。
    “你两记得保持通信畅通，特别是矮子，一定要隐藏在没有被电波拦截器封闭的地方。”道姆对着丢丢说道。
    “那就这么定了。”我对着张星星说道：“大家今晚好好休息一晚，我和萨杰负责守卫。”
    “我和刚多人负责守卫吧，你们明天都有任务，好好的休息一下。”泰坦站出来说道。
    “这样也好，残月，你明天单刀赴会，好好休息一下。”老杜补充道。
    空大的旅馆只剩下我们这些人，萨杰将马斯关在一个小房间中，其余人各自找了一个房间休息。
    连续的紧张经历让我身心俱疲，躺上床没过一会，就闭上了眼睛，沉沉睡去。
    这一夜，我睡得特别的沉，脑中空无一物，精神获得了充分的补充，第二天，我被喧闹的集市声所吵醒。
    我立马翻身坐了起来，发现道姆坐在床前。
    “我帮你重新加强了化装状态，以免被帝国警察发现。”道姆说道。
    “太感谢了。”我说道。
    “早上我让店老板那家伙详细画出了矿洞街区的地图，你按照这个地图前去，这个地图和这次化装算免费亏本给你了。”道姆伸手递给我一幅手绘地图。    
    我对道姆点头表达了致敬的谢意。
    走出房间，众人皆已在大厅之中等着我，只有丢丢一如既往的在吃着一个太空罐头早餐。
    “时间不早了，准备出发。”我赶紧对着众人说道。
    “好的，我们一直等你醒来，自己注意安全，保持通信，大伙在晶大师处等你。”张星星对着我说道。
    每次张星星对我说关怀的话时，我总有莫名的温暖。  
    我对着张星星和众人点头致意，转身带着丢丢走出了旅馆。
    “残月，务必小心，注意安全。”张保尔的声音从身后飘了过来。
    旅馆外的街面上已经人来人往非常热闹，我带着丢丢按照地图指引的方向走去。
    从地图上看，矿洞街区在远离闹市区的地方，我和丢丢一路按照指引的路线走去，几个小时后，道路两边的房屋和行人越来越少，道路边渐渐出现了长满淡黄色奇怪形状植物的山丘，越往前走，山体越加巍峨崎岖，前方仿佛是密林一片。
    “残月，这里哪里像是街区的样子，那个店老板有没有画错路线。”丢丢抱怨道。
    “按照地图，绕过这个崎岖的山头，就到了。”我说道。
    两人继续前行了十几分钟，终于绕过了眼前这个崎岖的山头，眼前廓然开朗，一个巨大无比的盆地出现在我俩前方。
    从另外几个山脚下延伸出来的道路在这个盆地入口汇合，熙熙攘攘的行人聚集在这条大路上，又开始热闹起来。我看见远处巨大的山体上，不停有大型飞船不断起降，似乎在繁忙的工作着。
    在远处道路的前方，有一个检查站，十几个帝国警察正在对进入盆地的行人进行着例行检查。
    “残月，那是帝国警察，咱们需不需要绕行。”丢丢紧张的说道。
    “你在这里等我，我上前去探探，有什么情况切记随机应变，你先关掉通信系统，以免被监听。”我对丢丢交代道。
    我打开变形防护系统，剩余时间显示，32小时。
    沿着道路，我缓慢地接近了检查站，我看见每一个行人都要通过一个检测系统后才能进入，有两个骑着战狼，手持武器的帝国警察在一旁监控着整个过程。
    “这应该就是道姆说的基因检测系统，没想道除了太空站检查，这里居然也有。”我心里想道。
    时间已经临近中午时分，正在我准备考虑用什么方式进入的时候，一个人在身后拍了拍我的肩膀，我立即转头，一张熟悉的疤痕脸映入了我的眼中。
    “大探险家，我在这里等候你很久了。”乔鲁诺一脸坏笑着说道，在他的身后，站着十几个持枪的彪形利亚特战士。
    “前面有帝国警察的基因扫描系统，我怎么混进去。”我对着乔鲁诺说道。
    “不用担心，我已经给您这个贵宾准备好了。”乔鲁诺指着路边的一辆兽车说道。
    我看见路边停着一辆造型奇特的兽车，拉车的野兽口中喘着粗气，头顶长了三只大角，类似一只长着粗壮水牛角的犀牛，正中间那根大角上，绑着一根巨大的铁链，铁链连着后面的车驾，强而有力的六只巨腿上，也拴满了一圈圈的铁链，似乎是用来控制使用。
    一个强壮的利亚特人坐在前排的驾驶位上，两只手紧紧得拽住了铁链，另外两只手举着一根尖锐的闪光长矛，背后的车驾下有着两个滚圆的车轮子，整个车子的造型是一个奇特的三角形形态。
    “请上车吧，大探险家。”乔鲁诺说道。
    为了避免暴露丢丢，我毫不犹豫的坐上了这辆兽车，乔鲁诺跟着我也上了车。
    “出发。”乔鲁诺敲了敲车驾的前壁。
    负责驾驶的车夫立即举起闪光长矛对着巨兽的臀部狠狠一刺，巨兽发出了沉闷的怒吼声，迈动脚步，缓慢的向前走去。
    不一会，我们的车辆就来到了检查站之前，负责检查的帝国警察根本无视我们，我看见一个利亚特人打开了一个检查站侧门，一行人就这样大摇大摆的通过了检查站。
    “不知道丢丢是不是在天上跟着我们。”我心里暗暗想道。
    “欢迎来到兄弟会的基地，矿洞街区。”乔鲁诺说道。
    我看见盆地的边缘修筑了许多的激光炮台火力点，天空中巡逻着我最惧怕的空防战舰，众多的利亚特人和其他星球的一些不同种族暴徒，持枪在守护着盆地入口，每个人的脖子前，都挂着一个六字星徽章。
    “这个兄弟会组织实力也太强大了，装备看似比帝国警察还牛，街区的防卫这么严密，一会不知道该如何脱身。”我心里思考道。
    除了穿戴六字星徽章的兄弟会员外，还有很多挂着黄星标识的外星人，似乎在盆地从事着一些小生意，在店铺和大街上不停兜售商品。
    “看来这个街区自成一个体系。”我心里想道。
    兽车穿过这些火力点和商铺区继续前行，我看到了一群没有挂任何标识的塔卡人，被铁链拴成一串，每个人的背上驮着一大筐黑色的矿石，在几个手持武器的利亚特人的驱使下，一副劳役的模样。
    “这些塔卡人为何没有标识，他们背的是什么矿石。”我向布鲁诺问道。
    “这些都是我们在卡多特星战争中俘虏的塔卡人战俘，专门用来负责采矿。”乔鲁诺说道。
    “塔卡人和利亚特人都是帝国的子民，你私自奴役塔卡人战俘，帝国不管吗，你不怕外面的塔卡人知道后集体进攻你们。”我说道。
    “大探险家，你还年轻，在巨大的利益面前，有什么是不可能实现的。”乔鲁诺说道。
    “你正在开采的这些是什么矿石。”我问道。
    “这些都是最高纯度的精铁矿。”乔鲁诺回答道。
    听到铁矿，我不禁想起了蓝星人被格利泽人殖民的回忆，一切都是为了铁矿，没想到在猎户星系还是铁矿。
    乔鲁诺似乎看穿了我的心思，缓缓说道：“不要觉得自己多么的高尚，你们星际联盟的飞船，有很多也用到了我的矿石能源，包括你李残月，登陆木卫二的飞船，也可能用到我的矿石能源。”
    “万万没想到星际联盟对我们平民的许多承诺，都是虚假的。”我心中想道。
    正思考间，兽车在一个巨大的洞口停了下来。
第67章  神学家浮德
“大探险家，我们到了。”乔鲁诺对着我说道。
    我跟着乔鲁诺下了兽车，这是一个巨大的精铁矿洞，矿洞门口站满了武装守卫，许多巨大的运输车横七竖八的在洞口等着装货，更多的塔卡人战俘在这里辛苦劳作着，很多人已经瘦弱不堪。
    通信系统里依然毫无声音，看来丢丢还未开机或是信号已被屏蔽。
    “希望丢丢能跟上我的行踪。”我心里暗暗想道。
    穿过洞口，我们来到一个巨大空旷的山洞内，这是一个被挖空的区域，从洞壁上看，似乎这里原来填满了精铁矿，如今已被掏空，在空旷的洞体中，堆满了各种挖掘用品和武器弹药。
    洞内深处有一个黑色的隧道，从隧道中不断有满载精铁的矿车驶出，一堆塔卡人战俘立即上前，将矿石装入铁箱，扛到洞口的运输车上。
    “带我来这里干嘛，这和皇帝有关吗。”我问乔鲁诺道。
    “一定不会让您失望。”乔鲁诺说道，并伸手打开了隧道口边上的一个铁门。
    一个升降梯出现在我面前，乔鲁诺做了一个请的手势，我直接走了进去，乔鲁诺随后跟了进来，两个手持热光波射线枪的彪形大汉站在了我的身后。
    升降机朝深不见底的地底快速驶去，我发现这个铁矿在地面下存在有无数的矿区，大约每5分钟就有一个新的挖掘点，数量众多的塔卡人战俘在这里为兄弟会成员免费工作。
    通信系统里面还是一点声响都没，我开始有点后悔让丢丢关闭通信设备了，为了节约能量，我偷偷关掉了变形防护系统。
    就这样在漫长的隧道中下降了大约3个小时，“框”的一声，升降机似乎来到了隧道的最底层。
    只见乔鲁诺在升降机按钮上输入了一堆密码一样的数字，升降梯底下的地面突然打开，在我们的升降梯穿过后，立即又紧紧关闭上。
    “这家伙，不知道要带我去什么地方，隐藏得这么深。”我心里想道。
    我们又继续下行了大约5分钟，升降梯终于停靠了下来，应该是到了这个山洞真正的最底层。
    铁门打开，我看见这里是一个不大的小山洞，山洞内堆满了架子，架子上摆满了似乎是食物和水一样的真空型产品，还有大约几十个巨大的木箱子。
    山洞尽头，隐约有一个很小的铁门，一个身材异常魁梧的利亚特人，坐在铁门口，喘着粗气，明显是睡着了。
    乔鲁诺对着身后的一个壮汉努努嘴，壮汉直接走上去一脚把睡着的利亚特人踹翻在地。
    “是叫你负责守卫，不是来这里睡觉的。”乔鲁诺对着倒在地上的利亚特人冷冷的说道。
    “是是是。”倒地的利亚特人迅速站了起来，慌不迭的应道。
    “把门打开。”乔鲁诺命令道。
    守门的利亚特人立即从身上掏出了一个钥匙状物体，打开了铁门，一道昏暗的灯光从铁门内透了出来。
    “请进，我的大探险家。”乔鲁诺对着我伸手做了一个请进的姿势。
    我大踏步走了进去，在不亮的灯光下，我用了一会才让眼睛适应了过来，只见一个长发驼背的永恒星人，正趴在桌前认真的研究着什么，对于我们几个人的到来似乎毫无感觉。
    眼前这个永恒星人，长长的鼻子和尖尖的獠牙已经退化，完全一副学者的模样，只是外表十分颓废。
    “浮德大人，我给你带来了一个朋友。”乔鲁诺对着永恒星人说道。
    “原来他就是浮德，外面到处通缉他，没想到躲在如此隐蔽的地方。”我心里想道。
    “我不需要什么朋友，也没有时间见人，这些文字，现在根本研究不出来。”浮德头也不回的回答道。
    “我正是找他来帮助你的，尊敬的浮德先生，他是蓝星人。”乔鲁诺说道。
    听到蓝星人三个字，浮德猛得站起，冲到我面前，双手紧紧握住我的两臂，对着我的脸仔细端详起来。
    “不对，这不是蓝星人。”浮德摇摇头说道：“你认错人了。”
    “他就是被星际联盟通缉的李残月。”乔鲁诺说道：“大探险家，你可以褪去伪装了。”
    听到这里，我褪去了盗星人的伪装，以蓝星人的面貌，站在了浮德面前。
    “天啊，真的是蓝星人，真的是李残月吗，被你驱赶的木卫二生物已经飞入了猎户星系，消失在马头星云之中，只是违抗命令而已，联盟为何会对你下了通缉令呢。”浮德看着我嚷嚷自语道。
    “你知道皇帝在哪里吗？”受不了这个学者的疯疯癫癫，我直接开口问道。
    “你想见皇帝？皇帝应该和神圣翼族待在一块，我听乔鲁诺说他已经隐藏一段时间了。”浮德说道。
    “你怎么知道他和神圣翼族待在一起，我们该去哪里找到他。”我问道。
    “我可以帮你找到他，但是你得先帮我看看这本书的内容。”浮德指着桌面上的一本金灿灿的书对我说道。
    我这才仔细得看了看桌面上这本书，书的外观充满了金碧辉煌的气息，即使在昏暗的灯光下依旧闪闪发光，在书页上密密麻麻的写着许多文字。
    “这是不是帝国金册。”我问道。
    “你知道这本书？你们蓝星人是不是都知道这本书。”听到我的话，浮德的眼里透露着兴奋的光芒。
    我对着浮德摇了摇头，说道：“我不知道这本书，是到了永恒星后，一个朋友和我说了这本书的故事。”
    听完我的话，浮德顿时失望的摇了摇头。
    不过很快的，神学家浮德似乎想道了什么，对着我说道：“残月，你过来一起帮忙看看这本书。”
    我走上前去，眼前的金册上写满了密密麻麻我看不懂的文字，我翻了几页，有文字，有星空图，文字应该是属于星球的注释。
    “这本金册是帝国的家传宝物，据说上面记载了能源的秘密，但是只有菲力皇族才能读懂，我已经翻来覆去看了无数遍了，除了星球就是注释，偏偏缺少一幅定位具体位置的星系图，所以只有破解文字才能发现秘密。”浮德在一旁说道。
    我偷偷打开了头盔转换仪对金册进行扫描，从已知的数据库中，很明确的得到了答案，这个文字不属于蓝星，也不属于格利泽星。
    “或许只有紫晶来，可以破解其中的奥秘。”我暗暗想道。
    “这些文字我也从未见过。”我对着浮德摇了摇头。
    浮德听完我的话之后，露出了极度失望的神情。
    “怎么，大探险家的科技也没有见过这类文字是吗。”乔鲁诺在一旁问道。
    “是的，系统搜索不出这种文字。”我说道。
    “唉，能源的秘密，为何如此难以破解。”浮德抓着自己的脑袋懊恼的说道。
    “能源的秘密。。。这句话似乎在哪本历史书籍中学习到。”我脑子突然灵光一闪。
    我依稀记得在天狼星族人的洞穴中，张星星和多多与我们说过的失落的文明的故事，其中一个最有名的文明，就是亚特兰蒂斯文明。
    从天狼星出来后，我曾经查询过系统知识，在失落的亚特兰蒂斯史前超文明中，最令人瞩目的科学成就是能源系统。
    整个亚特兰蒂斯能源系统的中心是磁欧石，其为六面体（横断面是六角形）的巨大柱体状的玻璃样物质，能吸收阳光并将其转变为能源。这个系统设置在亚特兰蒂斯首都波塞迪亚的太阳宫中央能源所内，在远古时期就创造了22世纪人类尚未了解的“宇宙能源”，将其集中、增强，以不可直视的强光向宇宙传播。
    更为奇特的是亚特兰蒂斯人不仅有将光线发展成动力能源的文明，同时还拥有能使人体再生及返老还童的能力，致使所有亚特兰蒂斯人犹如生活在天堂一般。
    传说中先知诺母多次来到蓝星，这从羽毛会说古汉语就可以看出。是不是在诺母最后一次发现永恒星的能源秘密之前，是去往了亚特兰蒂斯王国，否则羽毛就不会说出时间隧道这个概念。
    而眼前这个记载着能源秘密的书籍，使用的文字是否就是亚特兰蒂斯文字。
    我越想越兴奋，但是可恶的复刻系统为了省钱居然没有给小爷复刻失落文明的知识，要想知道这个文字是不是亚特兰蒂斯文字，只有一个人拥有这个水平：张星星。
    “你是不是想道了什么，大探险家。”看到我手舞足蹈，一个冷冷的声音在身旁问道我。
    也许觉得我没能破解文字，乔鲁诺面色已不如之前一般好看。
    我偷偷的打开了变形防护系统，说道：“我确实发现了一丝线索，但是以我的能力破解不出这种神秘文字。”我回答道。
    “你有线索啦，能否说来听听。”浮德听到，兴奋的叫了起来。
    “我想知道，你破解这个金册，意欲何为，否则，你一个字都不要想知道。”我丝毫不给这个神学家留一点面子。
    “大家不要冲动，有话好说，大探险家想要知道什么，我们知无不言言无不尽。”乔鲁诺的脸上又堆满了坏笑。
    通信系统里面还是一点声音都没有。
    “丢丢这家伙，不会出什么事了吧。”我心中担忧的想道。
    “这个帝国金册，说来就历史久远了。”浮德说道。
    “那你就慢慢说来，小爷我有的是时间。”我找了一个椅子，大摇大摆的坐下说道。
    浮德看了乔鲁诺一眼，乔鲁诺对他点了点头。
    “永恒星帝国，最大的秘密，就是取之不尽用之不竭的能源之谜。”浮德开口说道。 
    “猎户星系拥有如此多的巨大恒星，应该不缺乏能源吧。”我说道。
    “恒星的力量确实是强大的，但是这种力量是上古之神创造并才能控制的，要把其转化为我们所用，必须要有强大的科技保障才可以。”神学家浮德说道。
    “菲力皇族正是掌握了这种能力，才统治了永恒星。”乔鲁诺补充道。
    “是的，只是皇帝的野心太大了。”浮德说道。
第68章  目标，帝国神学院
“皇帝基本控制了猎户星系后，又在考虑下一步的外星系扩张计划，但是帝国对于内部的各个王国却没有真正意义上的帮助和扶持，各派势力暗潮涌动。”浮德说道。
    “所以你们叛逃，就是因为不想继续为帝国征战宇宙去服务了是吗。”我问道。
    “你理解的有一定道理，但并非全对，索斯院长认为星球之间的和平，需要一个强有力的议会联盟来共同决策，而不是依靠一个独裁者。星际联盟的制度正好能符合索斯院长的需求。”浮德回答道。
    “星际联盟，呵呵，等你们真正成为联盟的一份子就明白了。”我讥笑道。
    “神圣帝国的能源之谜，一直由皇帝自己掌控，神圣翼族和帝国警察是皇帝的忠实军队，得到了源源不断的能源供应，其余的军团依靠等级纽带分享不同的武力配置。”浮德继续说道。
    “那你们呢，你们兄弟会算什么组织。”我说道。
    “只要有钱，我们什么都干。”乔鲁诺在一旁补充道。
    “你做人这么没有道德底线的吗。”我说道。
    “人为财死，鸟为食亡。”乔鲁诺说道。
    “残。。。月。。。”通信系统里似乎传来了一句丢丢的声音。
    但是声音过完，通信系统又恢复了一阵杂音后，变得静悄悄。
    “这里一定有声波屏蔽系统，看来进行即时通信还是非常困难的。”我想道。
    但是听到丢丢的声音，我心中稍稍宽慰，看来丢丢这小子已经抵达可以通信的位置，这家伙水平还真不错。
    浮德还在唠唠叨叨，不停诉说着帝国神学院对于皇帝扩疆领土的看法。
    “你认为皇帝控制能源的秘密，就在这本金册里，是这样吧。”我打断了浮德的啰嗦，直接问道。
    “是的，正是如此，所以请你帮忙破解，当然，帝国正在追杀我，如果我能去往阿卡琉特星球见到星际联盟的人，也一样可以得到答案。”浮德说道。
    “黑社会那么多途径，还不能把你送往阿卡琉特星吗。”我对着乔鲁诺问道。
    “我想送浮德出去确实不是什么难事，但是帝国金册有一种特殊磁场，很容易被帝国警察监控到，我们不能冒这种风险，所以我们才把金册隐藏在地下如此之深的地方。”乔鲁诺说道。
    “帝国警察不是和你们是一伙的吗，我们进来时都未经过检查。”我问道。
    “我们可以摆平矿洞街区的帝国警察，搞不定全永恒星的警察。”乔鲁诺回答道。
    “只要你能帮助我们破解这本金册，我们就帮助你找到皇帝。”神学家浮德对着我说道。
    “可是皇帝已经失踪一段时间了，你们知道他在哪里吗？”我问道。
    “呵呵，皇帝恐怕不是失踪吧，他要是不藏起来，估计菲力五世早都继位了。”乔鲁诺说道。
    我听出乔鲁诺话中有话，立即问道：“听你这话意思，你还想对皇帝陛下图谋不轨不成。”
     乔鲁诺冷笑了一声，没有正面回答我这个问题。
    “如果皇帝是为了躲避暗杀，为何索菲皇后不知道他的行踪。”我又继续问道。
    乔鲁诺斜着看了我一眼，说道：“大探险家，等你做了皇帝，就会体会到什么叫做孤家寡人，谁都不可信任的滋味。”
    我虽然是一个装卸工的儿子，但是乔鲁诺这句话，我多少体会到一点其中的真谛。
    “那你觉得皇帝会藏在哪里。”我问道。
    “帝国神学院是第一目标。”乔鲁诺回答道。
    正当我们激烈的对话之时，一个利亚特暴徒急匆匆的冲了进来，顺带着撞倒了一个书架，散落的书籍洒满了一地。
    “小子，你是犯傻了吗，这么莽撞，你不知道兄弟会的规矩吗。”乔鲁诺对着冲进来的利亚特暴徒怒斥道。
    “大人，有个紧急情况和你汇报。”还在喘着粗气的利亚特人回答道。
    我看见这家伙正欲对着乔鲁诺的耳边窃窃私语，被乔鲁诺伸手给制止了。
    “大探险家是我们的贵客，你有话直说无妨。”乔鲁诺说道。
    “遵命大人，刚刚得到消息，帝国警察逮捕了一批人，从可靠消息得知，正是在勇者之家旅馆的那波人。”利亚特暴徒回答道。
    “你说什么，你意思我的队友被帝国警察抓起来了，包括桃瑞斯王子吗？”我焦急的问道。
    “是的，我们在帝国警察的眼线亲自接收了这一批犯人。”利亚特暴徒回答道。
    “晶大师有在被俘的人群里吗？”我问道。
    “谁是晶大师。”利亚特暴徒回答道。
    “一个全身黑袍，个字不高的老者。”我补充道。
    “被捕的人中没有这个人，我可以确保，但是有个人下落不明，就是你们一伙中个头不大，穿着一件白色宇航服的那个家伙。”利亚特暴徒肯定的回答道。
    “真的是太奇怪了，我们经历过那么多战斗，变形防护体系应该足以支撑激烈的战斗才对，为何这两次张星星他们就这么容易被击败了呢。”我心中百思不得其解。
    “他们被关在哪里。”想到这里，我突然发现漏了这个关键点。
    “帝国神学院。”利亚特暴徒回答道。
    “哈哈哈，好好好，看来这个神学院非去不可了。”乔鲁诺说道。
    “你可以帮忙救出我的队员他们吗，如果可以，我让人帮你解读金册的内容，因为那个人，也在这批被捕的人当中。”我对着乔鲁诺说道。
    “你确保我把你的人救出来后，一定能帮我解读金册内容，不许反悔。”乔鲁诺说道。
    “到时候你告诉我你需要解读金册的用途，如果是正义的，我自然会帮你，如果是非正义的，即使我答应，那个翻译者也不会答应。”我坚定的说道。
    听到我的话，乔鲁诺楞了一下，看向了神学家浮德。
    “我以参宿之神的名义向你保证，能量之源，我只会用于防守，不会用于进攻。”浮德说道。
    其实我心里非常清楚，这种承诺根本一文不值，但是为了尽快营救张星星他们，我唯一能做的，就是在心理上先让自己过这一关。
    “如果能够信守承诺，我愿意帮忙。”我说道。
    “一言为定！”乔鲁诺激动的说道。
    只见乔鲁诺转头对身后的利亚特彪形大汉说道：“你马上通知卡伦队长到这里来，立即！”
    得到命令的利亚特人立即转身跑出去执行传递命令，出乎我意料的是，不到五分钟，这个所谓的卡伦队长就来到了小屋。
    卡伦队长不像过往我见到的利亚特人那般高大魁梧，但是六肢都异常壮硕，满脸横肉的脸上写满了久经沙场的沧桑。
    “嗯，卡伦，你手下的人能战斗的，有多少人。”乔鲁诺看到卡伦队长这么快就到了，满意的问道。
    “报告老大，有30个精悍的战士，按照您的意思，一直在矿洞倒数第二层随时待命。”卡伦回答道。
    “好家伙，我就说这个卡伦这么快就来到小黑屋，原来乔鲁诺早就埋伏下了刀斧手以防万一，这个家伙太贼了，我得更加提防着点。”我心里暗暗想道。
    似乎对卡伦汇报得这么直白，乔鲁诺有丝不满意，觉得自己面上挂不住，脸上露出了不愠的表情。
    “你马上通知另外4个队长，我需要150人，带上最好的武器装备，4小时后在街区广场集合，违者就地军法从事。”乔鲁诺恶狠狠的命令道。
    “遵，遵命！”估计是被乔鲁诺的突然凶狠给吓到了，卡伦的回答有些吞吞吐吐。
    “另外，广场周围全部戒严，我不想看到任何一个与行动无关的人。”乔鲁诺补充道。
    卡伦队长大气都不敢出，接到命令马上转身执行去了。
    “我尊敬的大探险家，按照您的要求，我已经全部安排好了，咱们过一小时就出发去地面。”乔鲁诺对着我笑嘻嘻的说道。
    “此人翻脸之快，让我前所未见，一定是个非常可怕的人。”我心里想道。
    “浮德大人，和我再详细说一下神学院的防御配置和火力部署吧。”乔鲁诺转头对着浮德问道。
    “帝国神学院由一支50人的永恒星卫队在把守，另外还有20人的帝国警察小队负责日常监督工作，学院四周各有四门电磁炮台和四个激光射线塔，正面有两门电磁炮，帝国警察和10名卫队成员长期驻扎在正门，其余40人负责日常巡逻守卫。”浮德回答道。
    “索斯院长的那五人贴身侍卫，已经阵亡一人，其余四人都跟着索斯院长，去往了阿卡琉特星球了是吧。”乔鲁诺继续问道。
    “是的，黑格是回来给我带来索斯院长的命令时，被帝国警察发现，血战后被俘，皇帝亲自下令诛杀的。”浮德回答道。
    “可惜了，这几个人都是好手，本来可以从内部接应我们。”乔鲁诺叹息道。
    “除了这些配置，还有没有其他火力点或者援军，如果他们有大型战舰，我们的行动岂不是等同自杀。”我插了一嘴向浮德问道。
    “出于安全考虑，皇帝曾经下令不允许任何大型战舰进入永恒星近空领域，包括自己军队的战舰也不行，其他的援军和火力点我也不是很清楚，但是就眼前的情况看，神圣翼族的人，很有可能就待在神学院内保护皇帝。”浮德回答道。
    “神圣翼族，他们很强大吗？”我问道。
    “他们能保护皇族这么多年，实力一定不容小觑，但是这个种族非常隐蔽，至今我也没见过，管他呢，咱们强攻就是了。”乔鲁诺霸气的回答道。
    “时间差不多了，我们尽快出发吧。”我对着乔鲁诺催促道。
    “大神学家，你在这里等着我回来。”乔鲁诺对着浮德交代道。
    “好的，另外记得，切忌不要误入禁区，否则后果不堪设想。”浮德最后交代道。
    说罢，我们几人转身离开小黑屋，乘坐升降梯，朝地面出发。
第69章  突出部战役
我们乘坐升降梯又开始了漫长的爬升过程，其间众人都互不说话，各怀心事。
    我百思不得其解的是，为何张星星他们会如此轻易被俘，而我们一点信息都没得到，包括丢丢，不知道他有没有得到消息。
    想到丢丢，我发现通信系统内还是只有一些杂音存在，我保持了通信系统畅通模式，看看离开山洞后，是否能接收到丢丢的信息。
    3个小时过去，我们终于来到了升降梯终点。
    铁门打开，5个精壮强悍的利亚特人，全副武装，一字排开站在我们面前。
    卡伦队长站在第一位，见到我们出来，立即向前一步，说道：“老大，一切准备完毕，请您移步街区广场检阅。”
    乔鲁诺面无表情的点了点头，一行人向街区广场走去。
    “残月残月，听得见吗。”丢丢的声音终于在通信系统中清晰的响起。
    我咳嗽了几声表示回应。
    “我隐藏在旁边一栋高楼的顶层，可以清晰的看到你，你不用说话，我们保持联络。”丢丢在通话系统中说道。
    听到丢丢安全，我非常焦虑的心情总算是稍微平复一些。
    大约步行了10分钟左右，我看到前方出现了一块巨大的广场平地，广场上密密麻麻的站满了兄弟会暴徒，从距离广场300米起，就有荷枪实弹的武装人员开始封锁道路。
    乔鲁诺领着众人走进广场，我跟着他登上了一个高台。
    眼前站满了150个彪悍的利亚特人，每个人都全副武装，绿发飘飘，在广场上还停放着5辆外观呈鸡蛋流线形状的重型突击车，空中10艘空防战舰排列整齐，远处的天空中，悬浮着三艘体型巨大的运输船，一切准备就绪。
    “兄弟会的勇士们，今天是一个特殊且重要的日子，我们即将进行一项伟大的，划时代的任务，从这个任务开始，我们就不是一个兄弟会组织，我们的目标，是一个更加强大的超级帝国。”乔鲁诺在高台上，对着底下的兄弟会成员鼓气道。
    听了乔鲁诺的话，高台底下的利亚特暴徒爆发出了狂热的怒吼声。
    “今天我要带大家去一个你们从未敢想过的地方，帝国神学院，听说那里面埋藏了无数的财富等着我们去取，无尽的能量等着我们去获得，攻下神学院，就是我们兄弟会彻底崛起的开始。”乔鲁诺继续鼓动道。
    高台下的暴徒又爆发出了更加热烈的欢呼声。
    “看来这个乔鲁诺还挺会蛊惑人心的，这群炮灰被他刺激得一副玩命的状态。”我心里暗暗想道。
    “所有人乘坐运输船到达指定集结区域，卡伦、凯末、鄂多带领你们的人，和我从正面强攻，亚伦和阿萨带领你们的队伍，分别搞定神学院四角的炮台和射线塔，顺便清空那里的小队，你们记住一句话，进去后，我不想看到任何一个永恒星战士或者警察，所有能战斗的敌人格杀勿论。”乔鲁诺大声命令道。
    众兄弟会成员大声应和，所有战斗计划部署完毕，大家立即登船展开行动。
    乔鲁诺带着10几个精干魁梧的贴身侍卫，和我一起走下了高台，卡伦等三个强攻正门的队长，正在下方等着我们。
    “卡伦，替我传令出去，帝国神学院最后一层，禁止任何人进入，违令者直接击毙。”乔鲁诺命令道。
    卡伦接到命令，立即利用通信系统对所有人传递乔鲁诺的这个命令。
    “大探险家，拿着这个，打仗起来兵荒马乱的，我们用这个保持联络。”乔鲁诺随手递过来一个通话器。
    我接过通话器挂在耳边，测试了一下运行是否正常。
    “我们马上就要登船前往帝国神学院，乔鲁诺，我说话你听得清吗。”我问乔鲁诺道。
    “非常清晰！”乔鲁诺满意的回答道。
    变形防护系统的通信频道传来了丢丢的确认声，是的，我这句话就是故意将进攻信息传递给丢丢说的。
    一艘小型运输船降落在我们面前，乔鲁诺带着随身卫队，正面进攻的三个队长和我一起登上了飞船。
    “就看丢丢如何自己想办法前往帝国神学院了。”我心里想道。
    飞船立即起飞，朝帝国神学院飞去，三艘巨型运输船紧紧地跟在我们后面。
    “终于要前往帝国神学院了，不知道星星他们情况如何，安全有没有问题。”我脑海中一大堆念头穿梭个不停。
    飞船越过崎岖的山区，飞行在星球的上空。一片片的城市，湖泊，森林以类似蓝星般的地形存在着，只是地表生物形态不大相同而已，其中一种蓝色的植物覆盖了地面的大部分面积，唯一的差别就是永恒星上没有类似蓝星上存在的大片蓝色海洋。
    在飞行的过程中，我还观察到许多的大型湖泊似乎已经干涸得非常厉害，在湖泊周边留下了许多河道干涸的痕迹，这个诺母所描绘的水资源极其丰富的星球如今已经到了水量极其稀缺的程度。
    就这样飞行了将近5个小时的时间，突然飞船上信号灯开始不停地闪烁起来。
    “老大，即将进入神学院城区，飞船开启隐形模式。”卡伦对着乔鲁诺汇报道。
    乔鲁诺点了点头。
    只见所有的运输船船身逐渐透明起来，似乎以一种全息投影的模式，使整个船队进入了隐形状态。
    “既然有隐形技术，我们为何不直接在神学院中心位置降落。”我大胆的提出了设想。
    “我尊敬的大探险家，这种隐形技术是无法躲过电磁炮和激光射线塔的光波扫描的，一旦进入到他们的攻击范围内，这些武器就会开火，到时候舰毁人亡，全军覆没。”乔鲁诺说道。
    我伸了伸舌头，不说话了。
    这时候，从远处的地平线天际，隐隐约约地出现了一群黑压压的建筑，随着飞船距离的拉近，一片宏伟的城堡式建筑群出现在我眼前。
    整个建筑群全部呈现一片纯黑色的外观，在建筑群外围，布满了成片的小型建筑，形成了一个城区的结构，在城区的中央，有大一片高耸的围墙环绕着的区域，区域内一栋周边呈不规则锯齿形状的纯黑色尖顶建筑高耸如云，显得气势磅礴，威武庄严。
    在它的旁边，围绕着三栋形状类似，但高度不及的另外三栋尖顶建筑，整个的建筑群形成了一个帝国神学院的核心结构。
    随着飞船逐渐驶近，我已经可以清晰的看到神学院周边围墙上巨大的电磁炮台和高大的激光射线塔。
    看到如此宏伟的建筑和精密的防卫，我知道一场恶战势不可免，想道这里，我偷偷关闭了乔鲁诺给我的通话器。
    “丢丢，呼叫丢丢，你听得到吗。”我趁众人不注意的空隙，转到角落里，偷偷呼叫着丢丢。
    “我在，我在一艘大型运输船的武器库里，趁他们不注意的时候混了进来。”丢丢立即回答我道。
    “干得漂亮，交代你一个重要任务，你首先记住一定不能隐形飞跃城墙，会被炮台击落，务必切记。你在一旁不要参战，待炮台和激光射线塔被击毁后，你立即进入神学院，寻找张星星她们，据可靠消息小队成员被捕后关押在神学院内。”
    “什么，队长他们被捕了？”丢丢惊讶的回复道。
    “是的，战斗即将开始，我需要和兄弟会成员保持战斗信息畅通，我会保持开启通信频道，但是为不暴露你，我不会主动和你通话，你迅速按照我的命令执行。”我快速说道。
    “遵命。”丢丢简洁的回答道。
    通话完毕，我打开了兄弟会的通话器，通话器中立即传来了一阵喧闹的通话声。
    “报告，侦察机器人传回了新的图像，请立即查收。”一个急促的声音从通话器中传来。
    听到这里，我立即靠上前去。
    “发生什么突发情况了。”我向乔鲁诺问道。
    乔鲁诺的脸上第一次出现了一丝焦躁的神情：“侦察机器人发现，在神学院正前方的一个突出部区域内，临时驻扎了一支帝国警察的部队。”
    “怎么会突然出现一支帝国警察部队驻扎在这里。”我问道。
    乔鲁诺看了我一眼，回答道：“你如此大名鼎鼎的通缉犯，不在被捕行列之内，帝国难道是傻子吗，不要防备你来救人不成，不过这也正好说明了神学院里一定有重要人物存在，不是皇帝，就是你的朋友。”
    “老大，攻击计划要调整吗？”卡伦开口问道。
    “不调整，按照原计划执行，进攻正门的部队，先全力进攻突出部，所有飞船在距离各自攻击目标30公里的正前方降落，进攻城墙的各小队自己做好战斗部署，突出部战役的部署，我一会会传递给大家。”在这个时候，乔鲁诺展现出了一个老大临危不乱的领导气质。
    乔鲁诺的命令立即传递了下去，我检查了一下自己的武器系统，调出了集束激光枪和跟踪式自动机关枪，我心里非常清楚，一场恶战不可避免了，我将武器调整到攻击射杀模式。
    变形防护系统剩余时间：31小时。
第70章  正面强攻
进攻的飞船在距离神学院前方30公里的一座小山坡后降落了下来。
    “所有队伍，等候我的命令后再发起进攻，特别是进攻围墙的两支队伍，就位后先不要发起攻击，等待我的攻击命令。”乔鲁诺通过通信系统命令道。
    “为何不同时强攻，可以让敌人手足无措。”我问道。
    “不，我的思路是集中优势兵力强攻突出部，以此为奇点，将神学院内的敌人吸引出来，再针对围墙防御系统展开攻击，减少伤亡。”乔鲁诺回复道。
    这时候，所有的军队都已经从运输船上走了下来，乔鲁诺集中了3辆重型冲击车和所有的空防战舰，三支突击队加上侍卫队将近120人的庞大队伍，准备对神学院前方突出部的帝国警察阵地展开强攻。
    “凯末，鄂多，你两各带领20名突击队员，从左后、右后两侧对突出部展开同时进攻，进攻时间等我通知。卡伦，你带着所有的重型火力和我从正面强攻，大探险家，你跟着我，待所有人就位后，即刻展开攻击。”乔鲁诺果断的命令道。
    凯末和鄂多队长迅速领命离去，卡伦将所有的重型武器集中后，进攻部队慢慢向前推进。
    这时候天色已经渐渐的昏暗下来，从天边升起的三颗参宿四巨大的行星，出现在了夜空之中，银白色的反射光照在这支缓慢前行的偷袭部队身上，一场恶战即将爆发。
    队伍行进到距离突出部据点大约3公里处，据点内的灯光和防御阵地已经清晰可见，偷袭部队隐藏在野外路边低矮的小树林中，等待着乔鲁诺的进攻命令。
    就在这时候，天空中忽然刮起了一阵狂风，狂风夹杂着天边飘来的紫色云朵，一下子铺满了一半的天空。
    “看样子要下暴风雨了。”乔鲁诺欣喜的说道：“这个是天助我也啊。”
    时间一分一秒的过去，乔鲁诺滞伏在草地上，开始了一声不吭，众突击队员大气也不敢出。
    “隐藏好自己，所有人不许轻举妄动，等待进攻命令。”乔鲁诺开口命令道。
    “你是要等到暴风雨来了后开始进攻是吧。”我问道。
    “是的，大探险家，借助暴风雨偷袭，打他们一个措手不及，真的是参宿之神都站在我们这一边啊。”乔鲁诺略带得意的说道。
    狂风越刮越强烈，厚厚的紫色云朵已经基本盖满了天空，三颗行星已经完全不见，整个野外陷入了一片黑暗。
    一道巨大的紫色闪电划破天际，伴随而来的，是震耳欲聋的超级雷暴声，整个雷暴和闪电的规模，都是蓝星上的两倍以上，震得地面嗡嗡作响。
    一分钟不到的时间，倾盆大雨从天而降。
    我这辈子从未见过如此硕大的雨滴和密集程度，就好似宽大的瀑布直接从天而降，猛烈的洪水在几分钟时间之内就即将形成，部分山体之间已经有强劲的水流在横冲直撞，传来了巨大的轰鸣声，视野和能见度已经降到了一米不到的范围之内，我立即打开了红外观测仪。
    这时候，我看到到身边的乔鲁诺开始动起来了。
    “空防战舰先行进攻，对准突出部中间位置，集合射线进行攻击，重型突击车跟上，集中最强火力强攻正前方防御阵地，所有人跟在突击车身后前进，凯末和鄂多待第一波攻击后，按照我的命令展开攻击行动。”乔鲁诺命令道。
    “战斗终于真正开始了，已经没有回头路了。”我心里想道。
    我感觉身上的肾上腺激素顿时暴涨到了最高点，心脏扑通扑通的跳的飞快。
    十艘空防战舰立即起飞，朝着帝国警察的突出部阵地飞了过去。
    我们所有人，跟着重型突击车身后开始向敌方阵地展开进攻。
    通过红外观测系统，我看见空防战舰很快来到了帝国警察营地上空，在强烈的暴风雨掩护下整个敌方阵地的防御体系居然完全没有反应。
    十艘空防战舰集合红色射线光波，一道宽大的红色光波犹如闪电一般疾射而下。
    战斗正式打响！
    一阵耀眼的撞击光芒猛的闪起，红色光波射击在了帝国警察营地的防护罩上，深紫色的防护罩在红色光波的撞击下迸发出了一个圆形的撞击区。
    在狂风暴雨的掩护下，红色光波集中全力攻击这个撞击区，防护罩的深紫色越来越浅，要看就要被攻破。
    一阵剧烈的炮声响起，三辆重型冲击车对着帝国警察阵地全力开火，上百发电磁炮弹，带着黄色的发光拽尾，朝敌方阵地飞去。
    电磁炮弹所击之处，防护罩震荡起无数的圆形撞击区。
    “给我命令下去，不要在乎能量，全力攻击，一定要把防护罩打破。”乔鲁诺在通信系统中嘶吼道。
    就在这时，帝国警察的突出部防御阵地警报声大作，敌人终于从我们借助暴风雨突然开始的猛烈攻击中清醒了过来。
    红色的热光波射线枪的子弹随即到来，子弹的密集程度完全出乎我的意料，流徒星球的战斗强度，比起这里，简直是小巫见大巫。
    一时间，风声，雨声，雷电声，爆炸声，嘶吼声交杂在一起，形成了一首残酷的战争交响曲。
    一阵巨大的爆炸声传来，一股冲天的火光在我们正前方腾空而起，直入高处。
    “空防战舰打穿了他们的防护罩，兄弟们，进攻的时间到了，冲啊！”乔鲁诺吼道：“凯末，鄂多，全力进攻！”
    我看见前方阵地上，帝国警察的防护罩在被空防战舰打穿后，出现了一个大口，并迅速崩溃扩大，防护罩的效能正在快速失去。
    “卡伦，你带10个人，组织敢死队立刻冲击防护结界网编织器，以免对方再次启动防护结界，给我炸掉它。”乔鲁诺命令道。
    “遵命。”卡伦说道，并带着十个精悍队员快速冲刺向前而去。
    我们的重型突击车抓住防护罩消失的空档猛烈开火，巨大的电磁炮弹在敌方阵地上狂轰乱炸，我看见许多的帝国警察被直接炸飞。
    “帝国警察的战斗力也不过如此。”乔鲁诺开始有些得意了。
    这个时候，暴风雨渐渐减弱了一些，在突出部阵地上，很明显的看到整个防御阵地的三个角方向都在激烈的交火当中。
    突然，从敌方阵地中猛得腾空而起十几颗巨大的火球，火球夹杂着刺破空气的尖啸声向我们袭来。
    “不好，大家小心，注意隐蔽。”我大声喊道。
    巨大的火球迎面砸来，形成了巨大的爆炸声和气体冲击波，冲在前面的几个利亚特人直接被炸得粉碎。
    其中一颗火球不偏不倚的直接击中了我方的一辆重型突击车，引发了巨大的爆炸，整个突击车身被炸得腾空而起，直接摔成了一堆废铁。
    我打开了最强能量防护，火球引发的冲击波对我没有造成太大的伤害。
    “老大，敌人火力太猛了，防守能量结界系统的敌人火力太猛了，突击队已经伤亡过半。”系统里传来了卡伦的求救声。
    “我不听这些话，拿不下你就死在阵地上。”乔鲁诺狠狠的说道。
    我同时发现，从突出部阵地升空的帝国警察十几艘空防战舰，与我方的空防战舰交织厮杀在一起。
    巨大的火球持续不断的对我方的阵地猛攻着，由于火力的强大压制优势，帝国警察前方阵地上被我们进攻打乱的部队又重新集结起来，密集的热光波射线枪子弹再次迎面而来。
    我拼命冲到了乔鲁诺身边，大声吼道：“这样不行，敌人这个火球炮火力太强大，必须摧毁它，赶紧调整空防战舰的攻击方向，不要理会敌方空防战舰，全力攻击火球炮，另外命令重型突击车掩护卡伦方向的进攻。”
    卡鲁诺看了我一眼，似乎犹豫了一下后，转身向身边一个手下喊道：“按照大探险家的命令，调整作战方向。”
    命令很快得到执行，借着暴风雨的掩护，重型突击车调整位置和进攻方向，重炮猛烈攻击，掩护卡伦方向的进攻。
    我方的十艘空防战舰，立即撤出空战纠缠，开启护盾，顶着一堆激光射线的攻击，朝火球炮发射区域飞去。
    敌方的攻击异常猛烈，空防战舰的护盾正在被快速的削弱，外围护盾的颜色从金色逐渐转变为红色。
    就在这时，十艘负责进攻的空防战舰突然齐射激光射线，只见帝国警察的阵地上引发了一阵猛烈的爆炸，巨大的爆炸蘑菇云直冲天际，照亮了暴风雨咆哮的天空，整个营地上红色的火光飞溅，空防战舰的聚焦攻击终见成效。
    巨大的爆炸引起了敌方队伍的骚动，利亚特人三个方向的进攻推进开始高效且有成效起来。
    但是空防战舰在对方战舰的全力攻击下，有三艘战舰护盾终被击破，在空中立即爆炸起火坠落下来。
    “马上把剩余的战舰撤回来，所有兄弟，火力支援。”乔鲁诺命令道。
    剩余的几艘空防战舰立即后撤，正在推进进攻中的利亚特人火力全开，猛烈射击不停追击空防战舰的敌方战舰，转移注意力，掩护我方战舰撤退。
    掩护攻击产生了效果，追击的空防战舰将枪口对准了进攻的部队，十几条射线从高空直射下来，正在进攻的兄弟会暴徒直接被射线切成两半，地面上一片哀嚎。
    “卡伦，卡伦，你那边行动进行得怎样了。”打掉火炮台后，进攻重心转移到了卡伦这里。
    通信系统内已经没有了卡伦队长的回应。
    “娘的，这家伙估计阵亡了。”乔鲁诺骂骂咧咧道：“必须要炸毁防护结界系统，还有谁自告奋勇的。”
    乔鲁诺身边的侍卫队和其余利亚特暴徒都露出了畏惧的神情。
    “报告老大，在神学院内集结了一批援军，大约30人左右，初步观测是永恒星卫队，似乎正要前往援助。”一个声音从通信系统中传来。
    “太好了，敌人中计了，现在必须要在援军来临之前炸掉防护结界系统，否则我们所有的努力和牺牲就白费了。”乔鲁诺说道。
    现场众人还是一片静寂。
    “我去吧。”我对着乔鲁诺说道。
第71章  斩首行动
“好，大探险家，我没错看你，但是你要是有个三长两短，我如何向你朋友交代，我们的承诺如何履行。”乔鲁诺问道。
    “我的通信系统中有自动存储30天的功能，所有的记录，都可以调用，你不用担心。”我回答道。
    “太好了，我再给你十个勇士，你带着他们一起行动。”乔鲁诺说道。
    “不用，只要五个人就好。”我回答道。
    乔鲁诺立即从身边挑选了五名精干的侍卫队员，陪着我一起冲锋。
    “拿着这个，这是微型原子聚变炸弹，你将炸弹粘上防御结界设备后，迅速撤离，炸弹一黏住固体物质就会立即启动，三分钟后爆炸。”乔鲁诺说道。
    我接过炸弹立即转身离去。
    这时候，暴风雨已经停歇，三颗参宿四行星重新从云层中探出了面孔，白色的月光照亮了战场。
    防御阵地的三个方向还在激烈的战斗中，我惊讶的发现天空中的帝国警察空防战舰，已经大部分撤回了帝国神学院的城堡内，只剩下两艘还在坚持空中作战。
    正面的战场上，横七竖八的躺满了尸体，在帝国警察的防御阵地上，情况也不大乐观，防御的火力渐渐被压制，正面强攻的部队已成包围之势。
    我带领小队人员快速向前，现在的能见度已经远远好过之前暴风雨阶段，我已经可以清晰的看到，在一堵圆形高墙的顶端，一个紫色的设备正在不停的充能，似乎要重新发射出能量。
    我调出跟踪式机关枪，锁定正在充能的设备，按下射击键，几千发跟踪子弹呼啸着朝充能设备飞驰而去。
    只见充能设备立即回缩回圆形的高墙之内，所有的子弹全部被外围防护高墙给拦截下来。
    “我的天，这个装备还可以自动伸缩防御的。”我心里想道。
    就在这时，一阵猛烈的热光波射线疾射而来，跟在我身边的一个利亚特人身体瞬间被打穿了一个红色的大洞，当场殒命。
    “立即趴下。”我高声喊道。
    密集的热光波射线在我们身边猛烈的爆炸，地面被炸出了一个个红色的冒烟大坑，我看见一个帝国警察，正蹲在一挺全封闭的连发式热光波机枪之后，对着我们猛烈的射击。
    热光波机枪密集的火力，压得我们抬不起头来。
    “乔鲁诺，迅速让突击车对准10点钟方向，提供火力支援。”我对着通话器喊道。
    几秒钟后，重型突击车的黄色拽光炮弹从天空呼啸而至，密集的炮弹在敌方防御阵地附近爆炸，掀起了大片的尘土和烟雾。
    “速度爬行前进。”我命令道。
    剩余的四个利亚特敢死队成员和我一起，趁着突击车重炮的掩护，快速向前爬行，大约50米后，我们翻入了一个巨大的弹坑。
    我一眼看到洞坑的底部，卡伦仰面朝天的趴在那里。
    “他还活着，只是震晕了过去。”一个利亚特战士上前观察了一下说道。
    “你守着他，侍机撤退。”我命令道。
    我身边的另一个利亚特暴徒探头准备侦察前方情况，“砰”的一声，一束热光波迎面射来，利亚特人的脑袋顿时消失，身首异处。
    炙热的热光波射线又开始密集的压制着我们的藏身之所，敌方机枪手已经发现了我们的位置，对着我们疯狂射击着。
    通过头盔的红外探测仪，我发现充能设备再次升了起来。
    “大探险家，速度炸毁防护结界设备，敌方援军已经即将出动。”乔鲁诺焦急的声音再次在通话器中响起。
    两道红色激光射线从我的背后袭来，撞击在我身边的坑洞内，我转身一看，剩余的两艘空防战舰正对着我们全力开火中。
    “真是屋漏偏逢连夜雨，看来敌人已经知道我的意图，所有火力密集锁定我们了。”我想道。
    “啊”的一声，我身边又一个利亚特人倒下了，剩余的两个利亚特暴徒正举枪与空防战舰互相对射中。
    “李残月，一鼓作气，看你的了。”我自己对自己大声说道。
    我将变形防护能量开到最大，握紧集束激光枪，深吸一口气，猛得起身，向热光波机枪冲了过去。
    巨大的射线击中了我的防护能量，我看见能量损耗数据快速增加，不管三七二十一，我顶着敌人的攻击继续猛冲。
    一分钟后，我终于冲到了机枪面前，正在开枪的帝国警察似乎被我的强大的防护系统给惊呆了，隔着透明防护壳之后，一动不动。
    我在热光波机枪的防护壳上安装了一枚定向集束炸弹，立即翻身到一边。
    一阵爆破声，透明防护壳被炸开了。
    我随即起身，顺手在热光波机枪上安放了一颗集束炸弹，随后举着集束激光枪对着炸懵的机枪手一阵射击，让我惊讶的是，射线攻击居然全部被这个帝国警察的盔甲给挡了下来。
    “我的天，这个盔甲的防护能力也太强大了吧。”我心里喊道。
    帝国警察机枪手这时回过神来，立即伸手去摘我安放的集束炸弹，情急之下，我纵身一扑，抱着这个帝国警察，直接从机枪台上翻滚着跌落了下去。
    我们俩疯狂的扭打起来，这个时候，变形防护系统的优势显现了出来，对方的拳力全部给我的防护体系给卸了下来，我用双手死死的掐着这个机枪手的脖子。
    机枪手还在全力的挣扎着，这时候我看到在我俩的身边，躺着几个帝国警察的尸体，全部是面部裸露的地方中弹，我心里灵机一动，突然伸手掀掉了这个帝国机枪手的头盔。
    一个进化过的年轻永恒星人的面庞显现了出来，我立即掏出手持激光枪对准了他的脑袋。
    失去了头盔的帝国警察意识到自己的处境，停止了抵抗，抬起了双手！
    “把你的盔甲脱了，速度。”我对着这个帝国警察命令道。
    年轻的帝国警察愣了一下，随后快速的脱掉了护身的金色盔甲。
    “离开这里，越远越好，别让我看见你。”我对着他说道。
    年轻的帝国警察机枪手似乎不敢相信自己的耳朵，迟疑得后退了几步，突然转身，向着神圣帝国学院的方向猛冲而去。
    我转过身来，发现空防战舰还在和两个利亚特人在对战，从阵地上看，乔鲁诺的部队已经攻占了第一层阵地，但是二三层阵地还在激烈的战斗中。
    看到空防战舰，再看到眼前的机枪，我突然伸手摘回了集束炸弹，抬起枪口，猛烈的热光波朝着空防战舰疾射了过去。
    强大的能量连续的打击着空防战舰的护盾，不到一分钟，空防战舰护盾被彻底击毁，两艘战舰直接被热光波机枪打爆在空中，迸发出红色耀眼的火花。
    进攻的部队发出了一阵欢呼声，士气大振，喊着口号玩命的往前冲。
    “残月，敌人援军已经出动，预计三分钟后到达。”乔鲁诺的声音又一次在通信系统中响起。
    我立即丢下机关枪，冲到了防护结界设备跟前，眼前是一个全封闭的圆形保护墙，我在这个保护墙下，看到了一扇紧锁的厚重大门。
    我在大门上安装了一颗高能集束炸弹，立即闪到了一遍。
    “轰”的一声巨响，大门被炸开了。
    我爬起身冲进被炸开的大门内，一个座高耸的全铁状充能设备正在高效的运转着。一根从地底下接入的光缆，连接在这个充能设备的基座之上，整个设备上，无数的指示灯闪烁着点点绿光，正中心的喷射管道上，一股巨大的蓝色光柱已经上升到发射器顶部，即将发射。
    “糟了，不知道时间来不来得及。”我心中想道。
    我立即将微型原子聚变炸弹粘放在光缆和基座的交界之处，转身冲出了房间。
    我快速翻到热光波机关枪后的深坑边缘趴了下来，我看见两个随我而来的利亚特人正在抬着卡伦向后撤去。
    黑压压的援军离我们的战场只有300米之遥，我清晰的看见跑在前面的几只战狼，战狼的背上，坐着几个样貌凶悍的永恒星卫士。
    “这该死的乔鲁诺，怎么把时间设置为三分钟，这三分钟居然第一次让我感觉到如此漫长。”我心里想道。
    就在这时，一根紫色的充能设备猛得从圆形高墙的顶端冲了出来，一股粗壮的蓝光直冲云霄，形成一个六边形的结界区域，以这个界面为原点，一块块相同六边形的结界能量开始快速拼凑起来。
    “坏了，防护结界系统已经开始启动了。”我焦急的想道。
    就在天空形成了十几块六边形结界的时候，一阵无声的光芒闪起，一朵微型的蘑菇云从结界充能设备的基座直冲上了天空，紧跟着，是一股迅猛的冲击波迎面袭来，而后是震耳爆炸声姗姗来迟。
    “感谢老天爷，终于成功了。”我心中想道。
    “兄弟们，残月大兄弟成功炸毁了敌人的防护结界，敌人已经没有防护的实力，给我上啊。”乔鲁诺鼓动着所有人，做最后的冲锋。
    被防护结界巨大的爆炸声所惊吓到的残余帝国警察，被眼前这群不要命冲锋的疯子给彻底吓到了，纷纷丢下阵地，朝神学院方向溃逃而去。
    一个彪悍的身影从我身边冲过，我看见一个绿发飘飘的利亚特暴徒，一步跨上热光波机关枪的射击座位，调转枪口，对着驰援而来的永恒星卫队猛烈的射击起来。
    巨大的红色热光波射线当场掀翻了冲在前面的三只战狼卫士，后面的援军看到溃退下来的帝国警察，一时不知所措，站在原地进退两难。
    “亚伦，阿萨带领你们的部队立即从所属位置发起猛攻，其余部队快速集结，追击敌人，从正面强攻，充能完毕的空防战舰全力攻击，不要给敌人任何喘息的机会，全体展开总攻击。”乔鲁诺在通信系统中快速命令道。
    “这个乔鲁诺，也不做二次休整，直接继续进攻，确实具备了足够的战斗魄力。”我不禁心里想道。
    “大探险家，干得漂亮！”不知何时，乔鲁诺带着两个彪悍的利亚特护卫，已经来到了我的身后。
    重型突击车发射的黄色拽光弹再次从四面八方朝帝国神学院飞去。
第72章  兵不血刃
爆炸声四起，我惊讶的发现，神学院上空居然没有防护罩保护，炮弹直接击中了围墙与建筑，碎片飞溅。    
    “弟兄们，杀啊！”乔鲁诺的手下，凯末队长一马当先，手持一把铁锤，冲进驰援的永恒星卫队中大肆砍杀起来。
    后面跟进的永恒星暴徒看到队长都奋不顾身冲在前面，一个个也杀红了眼，冲入永恒星人的队伍中，展开近身玩命肉搏。
    一声巨响，在亚伦队长负责的方向，一座防御射线塔轰然倒下。
    看到进攻进行的如此顺利，乔鲁诺不禁手舞足蹈起来。
    神学院正前方，肉搏战还在继续中，大约70几个利亚特暴徒，对抗30人的永恒星卫队，人数的优势一下子显现了出来，仅仅10几分钟后，永恒星卫队就全军覆没。
    “突击炮，空防战舰给我快速突进，猛轰炮台，一鼓作气，拿下神学院。”乔鲁诺吼道。
    “等等，我觉得事有蹊跷。”我突然发现一个不对劲的地方。
    “你发现了什么情况，大探险家。”乔鲁诺快速问道。
    “所有的电磁炮台和射线塔都没开火，空防战舰也未出来迎敌，你不觉得很奇怪吗？”我说道。
    诡异的场景也引起了乔鲁诺的狐疑。
    “所有人暂停进攻，阵地前集结待命。”乔鲁诺突然下令道。
    乔鲁诺的权威不容置疑，即使所有人还在热血沸腾，但是战斗就是突然停止了下来，除了火焰的“噗噗”燃烧之声，整个战场陷入了一种不可思议的宁静之中。
    “重型突击车开路，空防战舰掩护，所有人向前缓慢推进，没有我的命令，不许开火。”乔鲁诺命令道。
    按照命令，我也跟着大部队向前推进，神学院巨大雄伟的大门清晰的映入了我眼中。
    众人一路向前推进至神学院大门前，一切风平浪静，一点声息都没有。
    “真见了鬼了，这些防卫的人呢，难道都从密道跑了不成。”乔鲁诺说道。
    “报告老大，从神学院大殿内走出了一个人。”负责侦察机器人的暴徒声音从通信系统中传来。
    “几个人？”乔鲁诺问道。
    “就一个人，他马上出来了。”负责侦察机器人的暴徒回答道。
    “这是什么情况，所有人不许轻举妄动，开枪者格杀勿论。”乔鲁诺命令道。
    神学院的大门缓缓打开，一位身着黄色长袍的老者走出了大门，径直向我们走来。
    “大探险家，你和我一起前去会会他如何。”乔鲁诺对着我说道。
    “好的。”我回答道。
    我与乔鲁诺一起走上前去，不一会，我们和黄袍老者就碰面了，黄袍老者的面容已经进化的非常斯文，慈眉善目，与凶悍的永恒星战士形象天差地别。
    “这位大师，我们正在打仗，你只身前来有何贵干，你是代表皇帝来议和吗，小心枪炮无眼。”乔鲁诺开口问道。
    黄袍大师并未正面回答乔鲁诺的问题，伸手摊开，掌心中一枚六字星徽章赫然在目。
    乔鲁诺看到六字星徽章，吃了一惊，半晌说不出话来。
    “你就是乔鲁诺会长吧，我是神学院大学士杰斐逊，索斯院长和我提起过你，让我非到万不得已不要找你，没想到你居然直接进攻神学院，太让我意外了。”大学士杰斐逊说道。
    “你才让我意外呢，我早就听过你的名字，但是索斯没告诉我你也是兄弟会成员。”乔鲁诺回答道。
    “神学院乃索斯院长毕生的心血，他走之前让我一定要看护好神学院，没想到会长你突然猛攻，我只好只身前来，降低战斗损害。”大学士杰斐逊说道。
    “你只身前来，皇帝不在神学院内吗，神圣翼族的人在不在里面？”乔鲁诺焦急问道。
    “神学院已经被封禁将近二十日了（注:一个参宿日为48小时），我一直待在这里，从未见过皇帝和其他人。”大学士杰斐逊回答道。
    听到皇帝不在神学院内，乔鲁诺露出了略显失望的神情，但是很快，一丝焦虑的情绪出现在他的脸上。
    “我只接受立即无条件投降，我还需要进去寻找一个重要人物，这也是在执行索斯院长的任务，否则马上强攻。”乔鲁诺说道。
    “里面还有不到30来人的帝国警察与卫队士兵，请会长放他们逃生吧，我和众弟子欢迎兄弟会成员进入神学院。”大学士杰斐逊补充道。
    乔鲁诺低头思考了一会，说道：“留下武器盔甲，15分钟内，请他们消失在我视野范围内。”
    大学士杰斐逊忙慌不迭的点头道：“请众弟兄在这里稍候，我立即安排，随后打开大门迎接大家。”
    “稍等，请问一下我有一批朋友是否关押在你们这里。”我拉住杰斐逊的袍子问道。
    “你是李残月吧，她们都在大殿之中等着你呢。”大学士杰斐逊回答道。
    我听了顿时脑袋嗡嗡作响，以我的思维能力，确实没法一下子理解如此多超级反转的剧情。
    我立即起步准备冲向神学院去找张星星他们，身后被人一把拉住。
    “大探险家，我们还是一起行动吧。”乔鲁诺在我身后笑眯眯的说道。
    “这家伙真的太贼了，这是防着我毁约啊。”我心里想道。
    不一会，大约几十个交出武器和防具的帝国士兵，相互搀扶着，从大门走出，步行快速向远方逃去。
    我看到乔鲁诺对着凯末队长使了一个眼色，凯末队长默默退了下去。
    我心里咯噔一下，乔鲁诺这暴徒头子，不会斩尽杀绝吧，但是在当前形势下，我感觉自己无能为力，帮助不了这些可怜的人。
    这时候，帝国神学院的大门渐渐打开，杰斐逊领头，带着上百个神学院学生一起走了出来，我一眼就看到站在杰斐逊身边的张星星、桃瑞斯王子、萨杰、道姆和其他一众队友。
    “星星，你们没事吧。”我大踏步冲上前去，一把抓住星星的手说道。
    “我们都没事，残月你辛苦啦。”张星星看到我，也开心的应道。
    “残月，你小子别趁机，注意你的手。”张保尔在旁边重重的拍了我一下。
    我这才注意到我紧紧的握住了张星星的双手，显得非常失态，赶紧松开了自己的手。
    老杜，张保尔立即走上前来，我们三人紧紧的拥在一起，每一次劫后的团聚都是珍惜可贵的，保不准下一次就少了一个人。
    “残月，丢丢呢，他没和你一起。”张星星在一旁关心的向我问道。
    我正欲回答，突然心里一个念头闪过：“丢丢和我走散了，这里形势未明，还比较危险，所以我还没时间抽身去找他，他应该很安全你放心。”
    我等于变着法子给丢丢传递了继续隐蔽待命的信息。
    说完这话，我关闭了变形防护系统的通信系统，战斗已经结束，乔鲁诺的侦查机器人随时可以监控到我和丢丢通话的频段。
    杰斐逊在前面带路，众人跟随着他一起朝神学院大殿走去。
    我和张星星走在队伍后部，身后紧紧的跟着几个利亚特彪形大汉，很明显是乔鲁诺安排来监控我的。
    “你们怎么会被帝国警察俘虏的。”我关掉了兄弟会的通话器，偷偷问张星星道。
    “这是晶大师的主意，我见到了萨杰的师父后，得到了和你一样的信息，我正在思考如何潜入神学院方案的时候，晶大师给了一个挺好的建议。”张星星说道。
    “啥方案？”我问道。
    “他让我们在神学院附近游荡，吸引帝国警察的关注，故意让他们逮捕我们，按照帝国的流程，必须上报后才能转移犯人，因此我们有一段时间暂时关押在神学院内。”张星星回答道。
    “懂了，让帝国警察护送我们进来，这个主意不错。”我说道。
    这时候，我们一群人走进了神学院的大殿之内。
    整个大殿高达30米，显得雄伟壮阔，四根巨大的立柱牢牢的支撑着大顶，宽阔的空间内，站了几百人还显得绰绰有余。
    在大殿内刻满了精美的雕塑，其中在四根巨大的石柱上，雕刻了四只从未见过，不同种类栩栩如生的猛兽。
    大厅的正中顶上，一颗参宿四恒星的造型，悬浮在空中，发射出的红色光芒照亮了整个大厅。
    “太美了，这是个艺术殿堂，外星人的文化造诣完全不在我们蓝星之下。”我心里想道。
    “各位兄弟，我们只有三个小时的时间，大家尽快行动，记住神学院底层禁止进入。”突然间，乔鲁诺命令道。
    众兄弟会成员领命后，一哄而散，在神学院内大肆搜刮起来。
    “乔鲁诺，你疯了吗，这是高贵的圣地，你这么做不怕索斯院长劈了你。”大学士杰斐逊吼叫道。
    乔鲁诺的十几个贴身侍卫将众神学院成员围在了中间，热光波射线枪的涡轮已经开始旋转上膛，随时都可以发射。
    “哼哼，我折损了几十个兄弟，损失了那么多装备，就算索斯院长来了，这笔费用也要算。”乔鲁诺恶狠狠得说道。
    “死胖子，这才是大奸商，你看清楚。”道姆对着张保尔偷偷说道。
    强权之下，大学士杰斐逊虽然满脸不愿，但是也只能暂时停歇下来。
    “大探险家，哪位是认识神秘文字的大神。”乔鲁诺再次运用起他拿手的瞬间翻脸技能，转过头笑嘻嘻向我问道。
    “乔会长，我说过非正义的行为我不会支持，你当着我的面打劫神庙，你觉得我会帮助你吗。”我冷冷回答道。
    “怎么，你想违约不成。”乔鲁诺的脸瞬间沉了下来。
    “什么神秘文字，有事可以商量。”张保尔见气氛非常紧张，开口缓和道。
    “一种失落文明的文字，破译帝国金册的秘密。”我说道。
    “那个我会，回头带我去看看。”张保尔说道。
    “当真？”乔鲁诺惊喜的问道。
    “假不了，你带我去一看便知。”张保尔继续糊弄着乔鲁诺。
    乔鲁诺高兴的抬起头来，对身边侍卫使了个眼神，两个彪形大汉立即站到了张保尔的身后。
    三小时很快去了，兄弟会暴徒搜罗了一大堆神学院的财物，堆满了大殿之中。
    我看到了闪闪发光的宝珠，大颗不同颜色的宝石，从墙上拆下来的贵重的雕塑品，还有许多包装非常精美的书籍，大学士杰斐逊满脸怒气，却不敢吭声。
    突然，凯末队长从大殿外冲了进来，脸上满脸惊恐的神色说道：“大大哥，不不好了，出事了！”
第73章  皇帝菲力四世
“慌什么，天塌不下来。”乔鲁诺骂道。
    “这这，这次天真的塌下来了，你快出去看看。”凯末队长说完这句话，精疲力尽的瘫软在地板上，昏了过去。
    “什么情况这是，侦察机器人外面什么情况？”乔鲁诺呼叫道。
    我打开了兄弟会的通话器，里面一片盲音。
    “鄂多，你照顾好凯末，顺便尽快让卡伦醒过来，同时盯好这里面的人，亚伦和阿萨随我去外面看看什么情况。”乔鲁诺命令道。
    “我和你一起出去看看。”我说道。
    “我陪你去。”张保尔跟着说道。
    老杜和桃瑞斯王子也站了出来，我点点头，我们四人跟着乔鲁诺他们一起走出了大殿，沿着楼梯走上了神学院的围墙。
    这时候，天已经蒙蒙亮，参宿四红色的光芒已经从远处天边透了出来，照亮了大地的一角。
    借着光线，我看清了眼前的景象，倒吸了一口凉气。
    神学院正前方的地面上，站满了全副武装的士兵，以四个方阵，排列得整整齐齐。
    “残月，我们被完全包围了。”张保尔说道。
    我这才发现，在左、右和后方，还各站了两个方阵，目测过去士兵总人数达到了2000人之多。
    “完了，我计算过帝国军队的驰援时间最少要5个小时，怎么三小时就赶到了。”乔鲁诺恨恨的说道。
    我打开远观可视系统，正前方的阵地上，四个方块队伍排列的整整齐齐，每个方块的第一列是重型突击车，但是比起我们的突击车，个头和火力更加强大。帝国卫士和帝国警察跟在重型突击车之后，崭新的盔甲在光线照射下闪闪发光，在士兵队伍的后端，还密集摆放了一整排重型电磁炮。
    起码50艘空防战舰在学院外围的天空中枕戈待旦，这时候，我发现在天空之上，太空层中，一艘巨大的空中战列舰的身形若隐若现，随时可以驶入近地参加战斗。
    “这火力排场也太强大了吧。”张保尔惊叹道。
    “这次真的麻烦了，这是皇帝的禁卫军。”乔鲁诺说道。
    一声刺耳的尖啸从远处传来，这时候我才惊讶的发现，在四个士兵方块阵地的后方，耸立着一排雄伟的銮驾。
    两只巨型三角兽，拉着一个呈四方形的凸形平台，在宽阔的平台顶上，金色的顶棚闪闪发光，顶棚之下，安放着一个金色的座椅，一个身着紫色华服的人，端坐在上面。
    在紫色华服之人座椅的旁边，站立着一个个头不高，身着一袭白色长袍，手持一根长杖模样的人物。
    在凸形平台的下方四角，站立着四个身高4米的钢多人战士，犹如4个巨人一般护卫着这个平台，在平台的外围，围绕着一圈身着金甲的帝国警察，个个身形笔直，挺立在风中。
    “那个座椅上的人，难道是。。”我开口问乔鲁诺道。
    “是的，那就是皇帝菲力四世。”乔鲁诺说道。
    “没想到几年没见，皇帝的排场变得这么大，之前我第一次见到他时，他还是平易简出，身边只带几个随从。”桃瑞斯王子说道。
    “你一个小王子你懂什么，我们这个皇帝志存高远，要想统治更高的目标，就需要更强大的排场来维持。”乔鲁诺讥笑道。
    “王子，皇帝就在眼前，我们持金券能申请去见他么。”张保尔问道。
    “呵呵，你那个金券就是废纸一张而已，现在这个形势，估计我们一个都活不了了。”乔鲁诺恨恨说道。
    就在这时，一个帝国警察，骑着一只战狼，手举一面紫色皇旗向我们疾驰而来。
    帝国警察很快就来到了黑色的神学院大门前，大声喊道：“奉尊贵的神圣帝国皇帝之命，神学院内所有暴徒放下武器，出门投降，凡未参与战斗者，从轻发落，30分钟后，不论是否答复，帝国军队都将展开进攻。”
    传令兵说完，转身离去。
    “乔会长，看来你建立更强大的宇宙帝国的梦想，很难了。”我讽刺乔鲁诺道。
    “皇帝显然是有备而来，我感觉我中计了。”乔鲁诺愤愤道。
    “残月，我们不是兄弟会成员，是不是可以从轻发落。”桃瑞斯王子问道。
    “哈哈哈，你真的太幼稚了，大探险家亲自炸毁了防护结界，你听清楚了，未参与战斗者从轻发落。”乔鲁诺说道。
    “确实，我参与战斗了，你们先出城投降，王子有金券，你们未参与战斗，不用冒险，我再想其他脱身办法。”我对着张保尔说道。
    “不行，我们和你一起战斗，不可能丢下你。”张保尔叫道。
    “你们当我是透明的吗，这里我说了算，轮不到你们在商量谁走谁不走，一个都不许给老子走。”乔鲁诺在身旁暴喝道。
    “你算老几。”张保尔的暴脾气又上来了。
     老杜摁住了张保尔。
    “大敌当前，先一起商量对策，有什么问题再商量。”老杜说道。
     乔鲁诺恶狠狠的看了一眼张保尔，转身向亚伦问道：“我们还有多少能战斗的人。”
    “除去17名伤兵，还有81人可以参与战斗，重型突击车还有4辆完好，空防战舰加上缴获的还有17艘。”亚伦回复道。
    “81人对阵2000人，你以为你是斯巴达300勇士啊。”张保尔讽刺道。
    “给我杀了这个胖子。”乔鲁诺冷冷的命令道。
    十几挺热光波射线枪马上对准了张保尔脑袋。
    “谁敢开枪。”我现出核弹按钮，对着众暴徒说道。
    “大敌当前，先赶紧回大殿共同商议对策，有什么帐事后再算，也许都没有事后，只有后事了。”老杜在一旁劝道。
    老杜说出了这句让人无法反驳的话，时间紧迫，大家都停在原地没有动手。
    “你还需要张保尔帮你解读神秘文字，杀了他就没人有这个能力了。”老杜继续补充道。
    乔鲁诺被老杜的话突然点醒，当场变脸笑嘻嘻：“差点忘了这个重要的事，误会误会，先速速退回大殿内商议对策。”
    众人留下两个观察哨，其余人退回神学院大殿之内。
    我将外面的情况和自己想法和张星星他们完整的做了交流，大家听了都惊讶不已，但是对于我的建议，所有人的反应都和张保尔一样，坚决反对。
    “我们现在已经被全包围了，退无可退，只能硬拼了。”亚伦队长向乔鲁诺建议道。
    “你的计划，说来听听。”乔鲁诺说道。
    “我们集中所有火力，从神学院后部强攻突围，我看过，那里的火力配置最为薄弱，敌人只有300人左右，强攻出去或许有一线生机。”亚伦说道。
    “突围之后呢，他们有战列舰，即使突破封锁线，我们如何分散逃离。”我问道。
    亚伦队长一时卡壳，他只想道了突围，没想到撤退问题。
    “为何这些队伍突然出现，难道他们之前就隐藏在附近，这么大的队伍居然没发现。”我说道。
    “鄂多，速度把凯末带过来。”乔鲁诺命令道。
    鄂多队长扶着已经苏醒的凯末走了过来。
    “到底怎么回事，皇帝和这些军队都是从哪里冒出来的。”乔鲁诺向凯末发问道。
    “按照大哥的意思，我带着10个人去处理逃跑的帝国士兵，结果追了一个多小时，中了联盟军队的埋伏，小队全军覆没，我躲在河水里逃过一劫。”凯末回答道。
    “这些军队从哪里过来的，我们来得时候侦察机器人都没发现。”乔鲁诺问道。
    “我看到军队似乎隐藏在地下坑道之中，大批的人员从地底下冒了出来。”凯末说道。
    “看来帝国军队是埋伏在地表之下，等着我们进攻完神学院之后，再来包围我们。”张星星说道。
    “不可能，这很难解释，我看部队的状态，不像是长期隐蔽在坑道中的状态，再说了，士兵可以吃苦隐藏在坑道中，皇帝老爷怎么可能吃得了这种苦。”乔鲁诺分析道：“皇帝已经失踪有一段时间了。”
    “那难道是通过时光之门穿越过来的。”张保尔问道。
    “在永恒星地面压力和电磁系统环境内，制造供如此庞大的军团穿越的时光之门是不太现实的，没有物质可以提供这么大的短时聚能量。”道姆在一旁解释道。
    “难道。”老杜在旁边嘀咕了一句。
    “老杜，你有什么见解，但说无妨。”我说道。
    “我觉得这里的地底之下，应该有一座地下宫殿，地面下可能有很复杂的地底系统，皇帝可能是隐藏在地下宫殿之中。”老杜说道。
    “把杰斐逊带过来。”听到老杜的话，乔鲁诺立即命令道。
    一个利亚特暴徒立即押着杰斐逊走了过来。
    “大学士，神学院的地面下，有没有其余的地下出口能够逃离这里。”乔鲁诺问道。
    “没有，这里是一个全封闭的区域。”杰斐逊干脆的回答道。
    “你以为你投降了皇帝，还能保命，我告诉你，你们全部都得死，皇帝不会留一个活口的，我现在有点明白了，皇帝失踪这么久，就是想将索斯的同盟引出后一网打尽，你还有什么侥幸心理吗。”乔鲁诺怒斥道。
    似乎对乔鲁诺的话语有所触动，杰斐逊低头思考了一下，抬头说道：“神学院确实没有通往底下通道的出口，但是我听索斯院长说过，神学院的历史已经有十几万年了，它是建设在传说中古代亮星人的宫殿上的，也许亮星人的宫殿确实有通往其他地方的通道。”
    “老杜，还真有你的啊。”张保尔锤了一下老杜说道。
    “古代亮星人的宫殿，就在神学院底下？”听到杰斐逊的话，泰坦和紫晶迫不及待的问道。
    “是的，传说中是在神学院之下，但是唯一通往地底的路只有一条，几万年来没有人进去过，那是储存禁书的地方。”杰斐逊说道。
    “你说的是黑暗之殿吧。”我说道。
    听到我说出黑暗之殿的名称，杰斐逊略显惊讶：“是的，残月尊者学识渊博，正是此地。”
    正当大家还在议论之时，大殿外突然响起了雷鸣般的战鼓声，我低头一看，约定的半个小时已经已经到了。
第74章  黑暗之殿
听到战鼓声，乔鲁诺迅速带人冲上了城墙，我和张星星、老杜、张保尔与王子紧随其后。
    只见正前方的两个帝国士兵战队，正迈着整齐的步伐，跟着重型突击车身后，向前平行推进，在皇帝的銮驾旁，耸立着一排巨大的战鼓，在几十只体型魁梧的巨型外星生物的敲击下，声响震天。
    “明明有远程武器，这皇帝怎么还搞中古世纪式的冲锋。”张保尔说道。
    纵是乔鲁诺也被眼前的阵势吓到，一时间没反应过来。
    “我们的重型突击车在哪？”几秒钟后，乔鲁诺才回过神来问道。
    “就在正门口，老大你看看是否要撤回神庙内。”亚伦回答道。
    “不用撤，重型攻击车，空防战舰全力出击，掩护大部队撤退，所有可以动的人，带上战利品，进入神庙最底层。”乔鲁诺命令道。
    “那些伤员和神庙学员怎么办？”亚伦问道。
    “伤员能自己行走的跟上，学员让他们负责帮忙扛战利品，一起跟上，不肯搬战利品的，全部关起来，等着皇帝来发落他们吧。”乔鲁诺命令道。
    “遵命，老大。”亚伦接到命令马上转身执行。
    “自己人都丢下不顾，这个家伙心肠真够狠的。”我心里暗暗想道。
    一阵耀眼的拽光弹腾空而起，朝帝国军队方块阵地飞去，十几艘空防战舰也朝着敌人方阵疾驰而去。
    看到炮弹袭来，帝国士兵丝毫没有显现出慌乱的神态，继续稳步向前推进。
    “轰轰轰”的连续爆炸声传来，在敌军方阵的正上方，出现了一个巨大的绿色防护罩，所有的炮弹全部射击在防护罩之上，激起了能量反应的一圈圈涟漪，在防护罩的保护下，帝国士兵分毫未损。
    “我的天啊，这么大的防护罩，这个皇帝老儿真是富有啊。”乔鲁诺叹息道。
    就在这时，震天的战鼓声突然停止，只见冲锋的重型突击车以及殿后的电磁炮阵，炮口抬起，数百发炮弹拔地而起，朝我们飞来。
    “不好，大家小心。”我高声叫道。
    众人条件反射全部趴倒在城墙上，巨大的爆炸声随即在我们身边响起，猛烈的攻击将城墙建筑和大门炸的碎片四射，整个地面被炮弹炸得坑坑洼洼，隐隐抖动起来。
    乔鲁诺身边的一个利亚特暴徒不幸被炮弹爆炸范围波及，直接粉身碎骨，消失于眼前。
    我看见一辆重型攻击车被巨大的炮弹威力炸飞到了城墙一般高，又垂直掉了下去，发出了一阵钢铁破碎的巨响。
    “所有人把防护能量开到最大，待炮击结束马上撤回大殿。”张星星命令道。
    第一轮射击还未结束，第二轮射击马上接踵而至，巨大的炮弹覆盖了整个神学院前部区域，所有人动弹不得。
    “这该死的皇帝老儿是想一次就把我们炸死啊。”张保尔骂道。
    这时候，我看见天上的空防战舰已经绞杀在一起，红色的激光射线布满拿了天空，很快，皇帝军队的空防战舰显示出了数量优势，以三打一的态势，乔鲁诺的战舰纷纷被击毁坠落。
    一秒钟的喘息时间都没有，第三轮炮击随后而至，密密麻麻的炮弹如雨点般落下，我听见“轰隆”一声巨响，屹立了上万年的神学院大门在猛烈炮弹的攻击下，终于轰然倒塌。
    就在大门倒塌的一瞬间，炮击停止了。
    “所有人，迅速撤离。”张星星抓住这难得的间歇时间，高声命令道。
    乔鲁诺一马当先，带着他的手下往大殿冲去，我抬身看了一下前方，帝国卫队已经在向神学院大殿快速推进，十几只战狼骑兵一马当先冲在前面，离大门只有不到300米的距离。
    我看到这个情况，立即起身向大殿内冲去。
    就在这时，包围神学院四周的帝国部队进攻也开始了猛攻，巨大的炮击声传来，我看见一门电磁炮台的顶部被直接炸飞到高空之中，皇帝的部队攻击火力远远超出了我的想象。
    冲进大殿，张保尔正在大殿中等着我：“残月，快，我让星星她们带着其他人已经提前下去了，我在这里接应你。”
    我发现所有的神学院学员和能动的兄弟会成员都已经跟随大部队逃往了神学院底层，大厅中央坐着无法行走的10几个兄弟会伤员，以落寞的眼神看着我和保尔。
    虽然我对兄弟会暴徒不怎么感冒，但是我也知道他们被俘之后的恐怖下场，不知怎的，我突然心生悲悯之心。
    门口已经传来了帝国警察战狼的嘶叫声。
    “残月，快走，要不来不及了，他们会炸毁进入底层的通道。”张保尔在一旁着急的催促我道。
    我跑向兄弟会伤员，从身上取下了两枚高能集束炸弹交给了其中一个断臂的暴徒，对着他点了点头，起身敬礼后，转身朝神学院地下室冲去。
    我和保尔冲下楼梯，连续通过了三个楼层，终于来到了最后一层，两名兄弟会暴徒正在准备启动安放在路口的微型原子聚变炸弹，就在这时，我听见了楼上传来了高能集束炸弹巨大的爆炸声，兄弟会伤兵们引爆了高能集束炸弹。
    “那群家伙还算是一批汉子。”张保尔对我说道。
    我默不作声，我一直认为，宇宙中的每个生命都应该得到尊重，虽然思维生物有好坏之分，但是变成一个坏人，也一定有其特殊的原因。
    形势紧急，不容多想，我已经听到帝国军队下楼的声音，利亚特暴徒启动了微型原子聚变炸弹，我们速度向里冲去，几秒钟后，一阵惊天动地的爆炸声，爆炸似乎摧毁了好几个楼层的进出口，整个进入神学院下层空间的道路被彻底毁坏了。
    我和张保尔冲进了最里屋，这是一个较为宽阔的房间，几百个逃命之人都密密麻麻的挤在了这个最后的希望之所内。
    众人给我让开了一条路，我冲到了最前面，张星星和乔鲁诺他们正面对着一个黑色的方形入口。
    这个黑色的入口看上去深不可测，从入口处传来了呼呼的风声。
    “这就是黑暗之殿的入口吗？”我向杰斐逊问道。
    “是的，我们每次储存禁书的时候，就是用一个铁盒将禁书封存，用绳索将箱子吊入洞口之中，第二日将绳索拉回，箱子已然不见。”大学士杰斐逊回答道。
    “那这么说存入的书，就取不出来了是吗？”我继续问道。
    “是的，从来未有一本进入黑暗之殿的书重现天日过。”杰斐逊回答道。
    “谁在下面负责收箱子。”张保尔突然傻傻的问了一句。
    “收钱干活的那个人。”道姆在一旁讽刺道。
    “现在不是耍贫开玩笑的时候。”我制止了这两人的对话。
    “这是唯一的逃生口了，要不我先下去看看。”老杜开口对我说道。
    “不行，这太危险了，我们要商量一下如何安全进入才可以，没人可以预料到下面有什么危险。”张星星拒绝道。
    这个时候，一阵巨大的爆破声从楼上传来，伴随着爆破声的，还有一阵阵敲击声。
    “来不及了，敌人已经在清理道路，没时间让我们考虑了。”老杜说道。
    “是啊，形势紧急，赶紧让这位勇士先帮忙探探路，我们大家都要下去的。”乔鲁诺在一旁不怀好意的催促道。
    “我和老杜一起下去，你也和我们一起下去。”我指着乔鲁诺手下，亚伦队长说道。
    亚伦队长一看我要求他一起下去探路，脸色苍白，面露难色。
    “大探险家的建议我觉得非常合理，亚伦，就辛苦你先下去探路一下，我们随后就来。”乔鲁诺冷冷的命令道。
    老大的淫威无法拒绝，亚伦只好唯唯诺诺的答应了。
    “残月，我还是反对，这样太危险了，你们俩都下去，万一有事怎么办。”张星星坚持反对道。
    “放心，先知预言过，我没那么快有事。”我安慰张星星道。
    “我和你们一起下去。”张保尔跳出来说道。
    “你保护好队长和大家，这里就交给你了，这是命令。”我对张保尔说道。
    “什么命令，你什么时候军衔比我高了，自做主张。”张保尔还在嘟噜道，但是不再坚持了。
    “泰坦，帮我们将绳索绑定在牢固的地方，我和老杜准备下去了。”楼上的敲击声越来越响，我着急的命令道。
    泰坦立即将我和老杜的防割裂安全绳牢牢的固定在屋内的一个立柱上，我和老杜对视一眼，带头钻入了黑洞之中。
    一阵凉飕飕的冷风从洞底直冲而来，我内心紧张无比，心跳的异常剧烈，毕竟这是几万年从未有人涉足过的黑暗之殿。
    绳索往下大约三米后，风声诡异的消失了，整个周边一片漆黑，除了上头入口的一丝光亮外，我似乎觉得自己陷入了一个纯黑的宇宙暗物质视界，没有空气，没有能源，没有光线，没有时间，一切处于一种静谧的状态。
    我将防护能量系统开到了最大，打开激光探测仪，我看见老杜和亚伦也陆续从入口钻了进来。
    防护能量剩余时间显示：24个小时。
第75章  超新星遗迹
我顺着安全绳索继续往下降，这里的感觉和我在木卫二穿越巨兽之口的感觉非常相似，似乎周边的环境处于一种混沌的粘稠状态。
    就这样毫无目的的继续往下了大约5分钟，突然在远方视野可及之处，出现了五颜六色的光芒，所有的光线像是悬浮固定在黑暗之中，类似琥珀中的组织，呈现出一种炸开之势。
    “残月，你怎么样，底下安全不。”张星星的声音从通信系统中传来。
    “安全，这里目前还没有发现什么特别的出口。”我回答道。
    “你要加快，敌人快攻进来了。”张星星说道。
    听到星星的话，我迅速向下，顺着绳子迅速滑行。
    眼前的多彩光线越来越盛，展现出更多的不规则分布状态，其中以粉红色和蓝色居多，所有的光线自带散发着光芒，但是形态却是固定不变的，像是一幅抽象派画作一般展现在眼前。
    “老杜，你看到这些奇怪的画了吗。”我向老杜问道。
    “放眼望去，全是这些色彩，肯定看到了。”老杜回答道。
    “不知道这是什么物质，这个形态太奇特了，有点像一幅看不懂，但却会发光的油画。”我说道。
    “残月，你伸手摸一下正前方。”老杜说道。
    我听后立即伸手，手指所触碰之处，一种类似果冻物质的状态围绕在我对身边，我尝试着将整个手臂插入这种物质后，手臂立即消失不见。
    而我们正在下降的管道，恰恰是一个不存在这种果冻物质的真空通道。
    “我们正在下降的这里是一个通道，但不知道通向哪里。”我对着老杜说道。
    “可以让他们先都下来了。”老杜说道，感觉目前没有什么大问题。
    按照老杜的意思，我通知张星星他们跟着我们进入洞内。
    “残月，我有一个观点，我觉得眼前这些物质非常像超新星遗迹。”老杜说道。
    “什么，超新星遗迹，那是星云啊，只有在太空中才会存在，这里是地表之下兄弟。”我回答道。
    “我刚才尝试用激光扫描仪对其特质进行扫描分析，发现激光完全无法穿透这里的海绵物质，但是从形态上看来，这里像是一颗恒星爆炸后遗留的超新星遗迹。”老杜说道。
    “残月，我们下来了。”张星星的声音打断了我和老杜的对话。
    “星星，你看到彩色光芒了吗？”我问道。
    “看到了，确实如老杜所说，很像超新星遗迹。”张星星回答道。
    “那就奇怪了，这里怎么会有这种物质，难道说永恒星的内核原来是一颗塌陷的恒星，这太不可思议了。”我心里想道。
    队伍继续向下，这时候，远处一道白光出现在我们面前。
    我利用激光扫描仪发现，那道白光是一个出口。
    “我发现出口了，大家加快速度。”我大声喊道。
    目标在眼前，动力顿现，我顺着绳索快速往下，很快就离开了这个海绵包裹着的通道。
    松开绳索，我掉落在一个异常刺眼的房间内。
    在房间的顶部，一排耀眼的白色吊灯悬挂在大顶之上，放射出白色的光芒。
    整个房间是一个狭长的走廊形态，一眼望不到头，无数整整齐齐的堆放着书籍的箱子，沿着走廊一路码放下去，原来历代送来的禁书，全部堆放在这里。
    这时候，我听到背后传来一阵响动，回头一看，顿时被深深的惊吓到。
    一只全身散发着冒烟气体，像是披着粘稠的溶液外衣的怪物，安静的蹲在我的身后，正用它的双手在不断触摸我落地的位置。
    老杜喝亚伦紧跟着也跳了下来。
    “我的天，这是什么怪物。”亚伦惊叫道，举起了手里的热光波射线枪。
    “不要开枪。”老杜伸手制止了亚伦。
    怪物似乎对我们的到来毫无感觉，我慢慢的走上前去，近距离观察这只怪兽。
    我惊讶的发现，这只怪兽的头部没有眼睛、鼻子和耳朵这三个器官，只有一张不大的嘴，在它的背部，深深的插着一柄利剑，似乎已经与身体融为一体。
    看到怪物不停的做着摸索地板的工作，我突然心生一个念头，我转身搬来了一个箱子放在它面前，怪物一摸到箱子，立马起身，抱着箱子走向房间的深处。
    “原来它是专门负责收拾禁书箱子的怪物。”亚伦在一旁说道。    
    我们在洞口底下等着张星星他们，十分钟后，大部队陆陆续续沿着绳索滑入房间之内。
    泰坦最后一个进入房内，顺手收掉了悬挂的绳索，大家暂时安全了。
    “哇，看不出这里别有洞天，这么多书籍，说不定都是宝贝啊，真是柳暗花明又一村，天不亡我，哈哈。“乔鲁诺欣喜的说道。
    听到乔鲁诺的话，我突然想道，晶大师和我提过的那本禁书。
    “大学士，这里是否有一本描述蓝星的书。”我对着大学士杰斐逊问道。
    “你怎么知道那本书的。”大学士杰斐逊非常惊讶的问道。
    “残月，你说的是晶大师说的那本书吧。”张星星在一旁问道。
    “是的，我觉得从那本书上可以发现一些先知诺母的线索，也有可能会有你父亲的线索。”我回答道。
    “大师，你知道那本书是么。”张星星向杰斐逊问道。
    “那本书鼎鼎大名，我们都知道，据说那是神圣翼族的先祖留下的一本书，不知为何一直保存在神学院内。”杰斐逊回答道。
    “神圣翼族，皇帝的幕后势力，一直非常神秘低调的存在。”乔鲁诺补充道。
    “那本书叫什么名字，能找得到吗？”我问道。
    “那本书叫做《蓝途》，按时间算，应该是20年前，索斯院长要求封存的。”杰斐逊说道。
    “《蓝途》，好有诗意的名字，为何封存了，该如何才能找的到。”张保尔插嘴道。
    “索斯院长觉得这本书会误导人们对于世界的认知，因此将其列为禁书。从这些箱子堆叠的整齐程度来看，应该不难找到。”杰斐逊说道。
    听到这里，我顿时觉得非常激动，这又是一次距离上古预言谜底很近的时刻。
    这时候，从我们进入的洞口上方传来了一阵爆炸声。
    “不好，帝国警察似乎尝试在往洞口内投掷炸弹。”老杜说道。
    “尽快找到书后离开这里，这个地方我总觉得有一种奇怪的感觉。”张星星说道。
    我们几个跟着杰斐逊一起去寻找20年前封存的箱子，乔鲁诺带领众人背负着搜刮来的财宝朝走廊内部继续前进。
    “残月，这里平静的让我觉得不安，如果如此静谧，为何几万年没有人敢下来。”老杜和我说道。
    “我也觉得很诡异，你有什么异常的发现吗。”我问老杜道。
    “之前我们看到超新星遗迹被封存在海绵体组织中，我尝试过，任何进入海绵体的物质我们都看不见，但是这些遗迹为何我们却可以清晰看见，你不觉得奇怪吗。”老杜回答道。
    老杜的话引起了我陷入思考。
    “难道，你的意思是，我们现在看到的场景，不是当前。”我说道。
    老杜正准备开口说话，行走的杰斐逊停下了脚步。
    “按照时间计算，应该就是这里了，大家分头搜索一下，每个箱子上都有封存的书本名称。”杰斐逊说道。
    “大家立即分头寻找《蓝途》这本书。”张星星命令道。
    众人立即分头开始搜寻起来，在激光扫描仪的帮助下，我很快发现，在一个堆叠在正中央的箱子封面上，书录里赫然印着《蓝途》两个字。
    “找到了，真的找到了。”我心里兴奋的念道，双手居然不自主的剧烈抖动起来。
    一直心心念念的书，居然在不经意间就这样出现在我的面前。
    “我找到了。”我对着众人喊道。
    大家立即围了过来，众人静默了一分钟后，老杜伸手撕开了箱子的封条。
    我们把机会都让给了张星星，毕竟这是这本书，很有可能关系到她追寻了很久的失踪的父亲的迷题。
    张星星打开了箱子，一本淡蓝色封面的书出现在大家面前，书本上赫然印着两个大字“蓝途”。
    我看见张星星抖得和我也差不多，伸手颤颤巍巍的拿起了这本书，打开第一页，书上印着的序言跳入了我的眼帘：创世之光赐予我们生命和力量，在我们低头时，追问历史。在我们仰望星空时，追问宇宙。
    “历史就在眼前了。”我激动得说道。
    一阵剧烈的爆炸声在洞口处响起，不一会，强大的冲击波随风而至，爆炸引发的力量掀翻了眼前的叠放的箱子，顶部的耀眼的白色吊灯被爆炸的力量震得粉碎，整个走廊陷入一片漆黑。
    “不好，帝国军队居然攻进来了，皇帝竟然自己违反了不可进入黑暗之殿的禁令。”杰斐逊说道。
    “星星，收好那本书，我们即刻撤退。”我对张星星叫道。
    众人藏好书籍，朝走廊内部冲去，不一会，我们就追上了缓慢运行的乔鲁诺的队伍。
    “帝国军队攻进来了，我们尽快向内撤退，亚伦，就地组织防御，掩护我们。”乔鲁诺命令道。
    接到掩护的命令，亚伦万般不情愿，但还是带领五个兄弟会成员，就地组织防御阵型。
    我们几百号人就这样朝着毫无目的地的走廊尽头逃命而去，走廊边堆满了装满禁书的箱子。
    “没想到十几万年的时间，封禁了这么多书，这里面应该也有很多亮星人被封存的历史吧，可惜没时间去研究了。”我心里暗暗想道。
    这时候，跟在我身边的老杜嘀咕了一句：“奇怪，那只整理书籍的怪兽去哪里了呢？”
第76章  狭隘走廊上的短兵相接
“确实，那只怪兽感觉消失了。”我回答道。
    这时候，被炸弹震熄灭的走廊灯光又离奇的恢复了，只是时而不大稳定的闪烁着。
    身后传来了亚伦与敌人的交火声，帝国军队已经攻了过来，乔鲁诺带着大部队玩命的向前逃去，队伍渐渐拉开了。
    探险小队与杰斐逊和另外两个神学家落在了队伍后面。
    “残月，看来亚伦那边坚持不了多久，我们需要组织一下防线，掩护队长她们撤退吗。”老杜和我商量道。
    “没问题，加上保尔，我们三人留下来掩护大家吧。”我回答道。
    “我和你们一起留下战斗，让泰坦和道姆带着大家先行撤退，我们四人的武器装备比较容易相互配合。”张星星以不容置疑的口气说道。
    “我也留下吧，毕竟我是收了钱的。”萨杰也站出来说道。
    我对着萨杰点了点头。
    “算了吧，我们还是在一起吧，这几个人感觉没有和带枪的人在一起靠谱。”道姆说道。
    众人顿时语塞。
    这时候，亚伦带着残存的两个兄弟会成员退了下来。
    “顶，顶不住了，大家快逃命吧，帝国军队火力太猛了。”满脸血污的亚伦说完后，朝走廊深处逃去。
    “队长，我们看看是否可以炸了这里。”老杜说道。
    “不能炸啊，这里的遗迹和存放的书籍都是十几万年遗留下来的珍贵历史，炸了就没了。”杰斐逊说道。
    “你觉得皇帝还会留着这些书吗。”老杜反问杰斐逊道。
    敌人的脚步声离我们越来越近。
    “所有人进入战斗状态，击退他们后再撤退，我先打开保护防御模式。”张星星命令道。
    只见张星星将自身的变形防护体系开到最大，探险队所有的防御人员都躲藏在护盾之后。
    一只战狼一马当先冲了过来，在战狼的背上，坐着一个魁梧的帝国警察，一边冲刺，一边朝我们疯狂射击，巨大的热光波射线撞击在我们的红色护盾上，激起一圈圈圆弧。
    我们几个立即开火全力还击，集束激光枪集中对着战狼的身体猛烈射击过去，帝国警察的身上，套着一个绿色的防护盾，在我们集束激光枪集中的点状火力攻击下，被攻击的部位颜色逐渐变浅。
    “噗”的一声，护盾终于被攻破，打开了一个碗口大的空洞。
    我感觉一根利箭从我耳边飞过，我转头一看，发现泰坦射出的一支闪电弓箭，抢在我们的射线攻击之前，直接射入了战狼的脑袋。
    受到弓箭和射线攻击的战狼顿时翻到在地，背负的骑兵从它身上摔了下来，正好被战狼硕壮的身体重重压在底下，一路滑行至我们面前，整个人被压昏过去。
    正当大家送了一口气之时，眼前又立即出现了三只朝着我们疯狂奔腾的战狼战士，其中一个强壮的战士抱着一挺热光波机关枪，朝着我们疯狂的扫射着。
    “我的天，这攻势也太猛了吧，没完了。”张保尔叫道。
    一时间，不同颜色的射线交织在一起，迸发出巨大的火花，对方强大的阵容，导致我们无法集中攻击。
    几秒钟之间，三只战狼就冲到了面前，两边势力的防护能量结界对撞在一起，显示出红绿模块的强烈对抗。
    三名敌人就在我们眼前，我可以清晰地看见战狼背上的帝国战士已经杀红了眼，近距离导致远程武器无法攻击，一名帝国战士从坐骑的腹部边举起了一柄巨大的重锤。
    “哐当”一声巨响，一个魁梧的身影手持铁棍冲上前，将铁棍狠狠的敲击在帝国战士的绿色防护能量上，铁棍蛮横的力道，加上变形防护能量的强大撞击，硬生生的将帝国士兵的绿色护盾给打破了。
    “刚多人确实牛啊。”我内心惊叹道。
    只见萨杰一马当先冲入敌方护盾之内，铁棍一阵挥舞，立即将两名帝国战士打落狼下，一只战狼见状，张着血盆大口从背后对着萨杰猛扑了过去。
    一根闪电利箭随风而至，正中战狼的胸口部位，战狼嘴里呜咽着倒下了。
    我回头一看，紫晶正张弓搭箭准备射向另外一只战狼，那只战狼看见眼前倒下的同伴，突然惊恐的逃走了。
    剩下的一名战狼帝国战士见状，怒不可遏，一声暴喝，举起巨大的铁锤，对着萨杰的脑袋重击了下去。
    萨杰一副胸有成竹的态势，举起铁棍轻轻一档，转身快速绕道战狼身后，挥舞铁棍，用力击打在战狼的后腿上，“咔”的一声，战狼双腿跪地，后腿明显已经被萨杰强大的力道所打断。
    帝国战士的身手也饶是敏捷，在战狼双腿跪地之时，纵身跳下，与萨杰缠斗在一起。
    两人缠斗的过于贴身，我们在一旁无从发力，刚多人的武艺确实高人一筹，但是萨杰亏在战斗经验明显不足，和战斗经验丰富的帝国战士堪堪战成了平手。
    正在两人激烈打斗之时，大约十几个帝国警察出现了。
    帝国警察看到缠斗的萨杰和帝国士兵，居然二话没说，直接开枪射击。
    正在肉搏中的帝国士兵完全没有想到身后会有攻击袭来，胸口被热光波射线枪打穿了一个大洞，当场殒命。
    “我去，这些人连自己人都杀。”张保尔惊呼道。
    我当即开启了变形防护系统，放置在萨杰身上，挡住了帝国警察的攻击。
    萨杰迅速撤回我们身后，两支队伍，在各自防护罩的保护下，开始了在走廊上的激烈对射。
    “这样不行，我看见对面的援军越来越多，我们耗不过的。”老杜说道。
    “留下我和老杜，你们先撤，这么多人我们一起行动不方便，不要再意气用事了，看清楚形势。”我着急的叫道。
    当前的形势确实是分批撤退最为有利，张星星考虑了一下，批准了我的建议。
    我看见张保尔似乎又要说什么，我狠狠的使了一个眼色，保尔不说话了。
    “残月，你和老杜注意安全，我带他们先撤退，你一会尽快跟上。”张星星对我叮嘱道。
    “你们快撤吧，能量不多了，抓紧时间。”我说道。
    张星星立即带领队员和大学士杰斐逊几人，向走廊深处撤去。
    我和老杜打开了最大防护体系，掩护大部队撤退，眼前的敌人似乎已经达到了50人左右，密密麻麻的趴在走廊之中，与我们交火。
    五十人的能量对抗两个人的能量，我们不断的被热光波射线枪击中，能量损耗犹如瀑布流水一般加剧。
    大约十分钟后，我看了一眼能量防护系统，还剩18个小时的时间。
    “老杜，差不多，我们要撤退了。”我说道。
    “他们好像要开始冲锋了。”老杜回答。
    我看了一眼正前方的敌人，全部起身，正在集结，似乎是发现了我们只有两个人的火力，帝国警察迅速排成战斗队列，直立着向我们推进而来。
    “不好，敌人发起冲锋了，我们肯定扛不住，快撤吧。”我对老杜说道。
    “不行，现在撤队长他们还没走远，我们把身上的高能集束炸弹全部用上，看看能不能炸塌这里。”老杜说道。
    “那这里的书籍怎么办，毁在我们手里了。”我说道。
    老杜看了看我，说道：“你们蓝星人有一句话，叫做残缺的才是真的美，所有决定都是天意。”
    听了老杜的歪理，我精神上如释重负，二话没说，将身上的剩余六个高能集束炸弹安放在走廊之中。
    我看见老杜把身上的十个炸弹全放置了下去。
    “我的老天爷，这威力和核弹也差不多了吧。”我想道。
    放置完核弹，我们立即转身狂奔而去，全然不顾身后敌人的猛烈射击。
    我两向前狂奔了三分多钟，一阵刺耳的爆炸声在身后响起，在狭小的管道空间内，爆炸的能量无处发泄，热能挟带冲击波沿着管道向我们蜂拥袭来。
    奔跑的速度终究敌不过冲击波的速度，爆炸能量呼啸着完全包裹了我们，我和老杜被能量带飞，重重的摔在了地上，我看见能量防护指数直线的往下掉，爆炸产生的能量足足在我俩身体上肆虐了五分多钟，才终于结束。
    整个走廊一片漆黑，闪亮的灯光被爆炸的冲击波扫过后，彻底失效，陷入了一片黑暗。
    我和老杜趴在地上，两个人被这股强大的爆炸力量给彻底炸蒙了，红外扫描仪自动开启，我俩呆呆的互相看着对方，突然，我看见老杜难得的露出了傻傻的笑容，跟着老杜的笑容，我也笑了，强烈的爆炸，再一次劫后余生，我俩不禁一起露出了死里逃生后会心的笑意。
    “我还剩16个小时能量，你还剩多少。”老杜问道。
    “我还剩13个小时。”我回答道。
    “先关闭能量系统，节省消耗，后面还不知有什么更大的困难。”老杜又恢复了一贯的谨慎风格。
    我看见整个走廊被炸出了一个巨大的黑色空洞，将对面连接的走廊已经炸得完全消失，我们身边未炸毁的书籍箱子被震飞后堆积在地上，书籍掉落的满地都是。
    我探头看了一眼被炸出来的这个黑色的空洞，从上至下似乎是一片完全不存在任何事物的纯黑色空间，连气流的震动都没有，所有物质处于一片静止的状态。
    “残月，赶紧走吧，不知道冲击波有没有伤害到张星星他们，我们尽快追上去看看。”老杜说道。
    我两立即起身继续向走廊深处进发，还没走出几步，我突然听见身后传来了几声热光波射线枪射击的声音。
第77章  暗殿迷宫
我转头一看，一个浑身被烧得漆黑的帝国警察，从翻落的箱子中站起，手中的热光波射线枪口中涡轮还在快速的旋转，冒出了一股青烟。
    我感觉到他是用尽最后一丝力气完成了这次射击。
    射击完毕后，这个帝国警察全身瘫软，倒在地上一动不动。
    我转过头，猛然发现老杜捂着右边胸口，倒了下去。
    “老杜！”我吼叫着扑了过去。
    老杜的右边胸口被射线枪打出了一个大洞，潺潺的黄色血液从他的胸口和口中流了出来。
    “坚持住，没事，你是右边中枪，不是心脏部位，忍住，我先帮你止血。”我忍住眼中的泪水安慰老杜道。
    “我们格利泽人心脏在右边。”老杜苦笑道。
    “没事，我看了，离心脏还有一点距离，一定会没事，坚持住。”我一边说着，一边将一大包人体修复液倒在了老杜身上。
    修复液迅速的渗入了老杜的身体之中，将被打穿的肌肉组织和血管用修复液临时快速的串通起来，并在伤口表面形成了一层结晶体，暂时止住了大出血现象。
    “你看，好多了，坚持住，我扶你起来。”我说道，同时伸手将老杜用力搀扶了起来。
    老杜似乎强忍着疼痛，以一股顽强的意志站了起来，我扶着老杜一步一步的向走廊深处走去。
    我打开了变形防护能量体系，我心里已经不允许再发生任何的意外的情况了。
    两人缓慢前行了十几分钟，走廊两边铺满了被冲击波扫过后掉落的七零八落的箱子和书籍，但是我惊讶的发现，被冲击波毁坏的灯光系统又恢复了，只是忽明忽暗的处于一种不稳定状态中。
    突然，我看见前方出现一个黑影向我们奔来，为防止万一，我举起了手中的集束激光枪。
    人影逐渐清晰，我看清了来人是张保尔。
    “你怎么又回来了。”我问道。
    “前面是一个多入口，星星让我回来接应你，老杜受伤了？”张保尔叫道。
    “我没事，只是小伤。”老杜回答道。
    我和张保尔一起搀扶着老杜前行，大约十分钟后，我们来到了一个纯透明的四方体通道跟前，张星星和其他人正在这里等着我们。
    看到老杜受伤，大家立即关心的围上前来，紫晶掏出天狼b星特有的医疗装备，帮助老杜，把他手臂绑扎了起来。
    “残月，你和我们过来看一起一下这个入口。”看到老杜的伤势暂时稳定住后，张星星和杰斐逊一起招呼我。
    我陪着他们两走近路口观察，发现整个通道是由一种纯透明的物质组成，从入口处可以清晰的看到里面布满了来回交叉的通道，整个通道组合以一种四方体的形态呈现出来。
    我看见远处有一团黑影在挪动。
    “那是。。”我念道。
    “是的，应该是乔鲁诺和我的学员们，他们已经先行进入了。”杰斐逊说道。
    “那我们也赶快进入通道吧，尽快离开这里，带老杜回无畏号上治疗。”我说道。
    “我刚才进去探过三个路口，又出来了，这里面每个路口都有上下前后左右六个分岔口，无法判断正确路径。”张星星说道。
    这时候，我也发现到，第一个路口进去后，连接着好几个分岔路口。
    “全透明，无提示，频繁的岔路，这是什么原理的建筑。”我自言自语道。
    “队长，我们要尽快离开这里，老杜又吐血了。”张保尔叫道。
    “右手法则，我们试试右手法则如何。”我说道。
    “什么是右手法则。”杰斐逊开口问我。
    “就是在迷宫中一直沿着右边靠墙行走，就可以找到出口。”我用复刻来的知识向杰斐逊回答道。
    “这个法则在复式迷宫中不一定有用。”张星星在一旁提出了反对观点。
    “我相信一定有规律，只是我们还未发现而已。”我说道。
    “看这个迷宫的结构，像是一个复式迷宫，而且从整体的形态来看，有一点像三维立方体，只是我还不能确定。”张星星说道。
    “三维立方体，你是指魔方的结构？”我问张星星道。
    “是的，我怀疑是。”张星星回答道。
    “这不可能啊，魔方的发明和原理是1974年蓝星人厄尔诺.鲁比克创造的，这个迷宫起码十几万年的时间了。”我说道。
    “宇宙的真理不就是永久存在的，只是发现与未发现的问题，也许我们现在发现的秘密，在历史中早都被发现了呢，只是遗失了。”张星星对着我说道。
    “大学士，在你们的文化中见过这种结构吗？”我对着杰斐逊问道。
    “没有，这么复杂的结构，我从未在任何书籍里读到过。”杰斐逊回答道。
    “我见过这种结构，这和我们星球上的星盒游戏很像。”一个声音响起，我回头一看，是泰坦在说话。
    “星盒游戏，具体是什么？”我问道。
    “这是一种流传很久的智力求生游戏，星盒是一个暗盒结构，内部设置了很多不同的通道，我们在一头放入石头，根据暗盒表面的星辰图案，旋转暗盒，石头从另一头出来即算胜利，我打开过暗盒，结构和这个迷宫很相像。”泰坦回答道。
    “我觉得泰坦说得极有道理，这个如果亮星人的宫殿真的在神学院之下，那么这个迷宫极有可能是亮星人建造的，所以杰斐逊大学士没有见过这种结构。”张星星说道。
    “泰坦，你们的迷宫有口诀吗？”我问道。
    “有，我记得非常熟悉。”泰坦回答道。
    “那就赶紧试试吧，老杜伤得很重，没法再拖延了。”我建议道。
    “这样会不会太冒险了，我们只是简单的思考后就选择了一种模式。”大学士杰斐逊提出了质疑意见。
    “可是我们现在没有更好的办法了，只能冒险试试了。”我回答了杰斐逊的问题。
    众人一时沉默，在想不出更好的办法情况下，张星星批准了行动。
    泰坦带路，我们一行人跟着走进了迷宫之中。
    迷宫内部非常美丽，似乎是用一种完全看不见的纯透明物质建造而成，只有在管道的边缘部分，镶嵌了一道黑线，用以辨明方向，人走进迷宫，就感觉整个人漂浮在空中。
    但是整个迷宫管道的外壁非常坚硬，摸上去有一种钢铁般的冰冷，在我们的脚下，是一片无穷无尽的纯白色空间。
    众人很快就来到了第一个岔路口之前。
    “上左下右下前上后按这个顺序前进。”泰坦说道。
    大家跟着泰坦开始了穿越迷宫之旅，每八处接口就有一道新的口诀命令，我真得从心底非常佩服能发明这么复杂迷宫和口诀的人。
    一行人按照泰坦的口诀，逐渐来到迷宫高处，我们看见，乔鲁诺他们正好在迷宫下方，和我们相反的方向，并且黑点已经渐渐散开。
    “有没有办法解救我的学员们。”杰斐逊向我们请求道。
    “我们现在要先想办法送老杜出去，没时间和兄弟会纠缠。”张保尔回答道。
    张星星想了想，从身上掏出了记录仪，让泰坦把迷宫口诀写了下来，递给了杰斐逊。
    杰斐逊感激得点了点头，转身拉过来一个学员，对着张星星说道：“波拉克是我手下学习成绩最好的学员，我让他陪你们一起走，也许能够帮助到你们。”
    我们所有人对于杰斐逊的英雄行为都表示了巨大的敬佩之情，杰斐逊和波拉克道别后，转身带着另一个学员离去了。
    隔着通明的通道，我看到杰斐逊带着另一个徒弟朝下走去，我们众人依旧根据口诀，沿着管道越走越往上。
    随着管道的上升，我们感觉到气温越来越低，我们都打开了防护能量系统，保护众人。
    由于我们的进入，引发了空气流动，加上低温导致的内部变化使原本透明的管道壁上附上了一层薄雾，我们已经看不清乔鲁诺和杰斐逊众人。
    温度越来越低，已经来到了零下十度左右。
    “这里这么冷，不知道待会他们怎么通过。”张保尔说道。
    “零下十度是永恒星冬天的正常温度，永恒星上的生物都可以承受得了。”波拉克对着张保尔解释。
    队伍突然停了下来，我仔细一看，泰坦在一个分叉路口停住了。
    “这里应该就是出去的路了，这里的通道比我们刚才的通道更大一些。”泰塔说道。
    我看见两条比我们之前经过的更大更宽阔的通道出现在眼前，通道呈直线延伸下去，一眼看不见尽头。
    “快走啊，愣着干嘛。”张保尔对着泰坦催促道。
    泰坦转过身对着我们，说道：“口诀不对了。”
    “什么情况，口诀错了吗？”张星星立即问向泰坦。
    “口诀没有错，但是现在的口诀是向上，不是左右。”泰坦回答道。
    众人一听，顿时傻眼，眼看就要走出去，结果在最简单的左右方向选择上，居然被难住了。
    “蓝星上交警要求靠右行驶，我们走右边吧。”张保尔说道。
    道姆白了张保尔一眼，说道：“永恒星上要求靠左走路，这个通道在永恒星上，我们选择左边吧。”
    “这两家伙到这时候还在抬杠，真是一对活宝。”我心里暗叹道。
    “这里只有左右两条通道，说明左右可能是一个特殊意义，紫晶，天狼星上的文化，你记不记得有左右之说。”张星星开口问紫晶。
    “在我的记忆中部族文化从未有过关于左右的特别说明。”紫晶回答道。
    小队成员顿时陷入了僵局。
    “要不我和残月，分别前去探路一下，你们在这里等着我们。”张保尔说道。
    “实在没有好办法，也只能如此了。”我补充说道。
    “我有个思路，大家可以借鉴参考一下。”一个声音从身旁传来。
    我扭头一看，在王子的怀里躺着的老杜，神智已经清醒了过来。
第78章  静态展示空间
“老杜，你还好吧。”张星星关切的问道。
    “我还好，暂时没太大问题。”老杜回答张星星的关怀。
    “老杜，你有什么新的思路吗？”我开口问老杜。
    “你还记得我们刚进来的时候，门口那只搬运书籍的怪物吗。”老杜开口问我。
    “我当然记得，那只没有眼睛耳朵，只有嘴巴的怪物。”我回答道。
    “你记不记得它背上插着的那把剑的位置。”老杜继续问道。
    “我记得应该是插在它的右背上。”我回答道。
    “我们一路过来，并没有看到这只怪兽，我理解它应该也是从这条路继续前进，走在我们前面。而我们面前这个V形的出口，假设正中是一个机关，那么它右背中剑，你觉得它会走哪条路。”老杜分析道。
    “右背中剑，如果机关在V形路的中央，那么它极有可能走的是左边这条路，因而导致右背中剑，那从这个思路来说，我们应该选择右边这条路。”我分析出一个结果。
    “太有道理了，老杜，你是天才啊。”张保尔惊呼道。
    “那如果怪兽是回头逃命的时候中剑的呢。”道姆又出来挑刺了。
    “那也是有可能，但是我们发现怪兽什么感觉器官都没有，所以我分析它受到攻击后才逃跑的可能性比较大，从概率上看，选择右边道路的准确性高过左边。”老杜对着道姆解释分析。
    老杜的分析确实有一定道理，大家基本达成了一致，众人一起向右边通道走去。
    进入右边通道之前，波拉克在路口给后来人留下了指示方向的标记。
    众人搀扶着老杜沿着通道前行，这条白色的通道异常漫长，完全没有尽头。
    足足行进了一个小时，主通道的场景又发生了变化，在主通道的两边，左右横向伸出了无数条附属通道，而且我们可以清晰的看到，左右两侧的附属通道在不停的变换位置，这时候气温已经来到了零下15度。
    “我们继续保持主通道前行，不理会左右不停变换的这些通道。”张星星命令道。
    主通道之中非常安静，两边不停变换位置的附属通道也没有发出一丝的声音，显得非常诡异。
    大家快速前行，这时候，一声凄厉的叫声从变换通道中传来。
    “这又是什么怪物，叫声这么恐怖，太诡异了。”张保尔说道。
    “这好似永恒星的冤魂在呼叫。”陶瑞斯王子开口补充道：“我以前听我父王说过，传说永恒星有一个黑色地狱，里面充满了无数的冤魂。”
    “这世界不可能有鬼魂吧，所有的一切都是特定的物理现象，只是我们可能还未掌握这种知识而已。”我说道。
    “这地底下应该有很多我们不了解的生物，大家尽快离开，不做纠缠。”张星星对着大家说道。
    众人又继续往前行走了几分钟，凄厉的叫声越来越密集，有一种此起彼伏的感觉，但是从通道中任何怪物都没看见，我们所有人打开了防护系统，握紧了手中的武器。
    远处出现了一个黑点，似乎通道的尽头就在眼前了。
    “快到尽头了，大家加快速度。”张星星命令道。
    大家搀扶了老杜，朝着黑点全力疾奔，所有人都想尽快离开这个让人毛骨悚然的诡异之地。
    黑点越来越近，我们逐渐看清，正是一个出口，在出口的正中央，蹲着一只背上插着一支剑的巨大生物。
    “残月，这就是你说的那只怪兽吗。”张星星问我。
    “是的，就是它，没想到它蹲在这里，说明我们选择的这条路没有错。”我回答道。
    不知什么原因，怪兽蹲在出口正中央一动不动，我们逐渐靠近了它。
    “这家伙严严实实堵住了大门，我们出不去。”张保尔抱怨道。
    “波拉克，神学院的书籍记载中有没有关于这只怪兽的描述。”我开口问波拉克。
    “从未有过，黑暗之殿是存放禁书的地方，从神学院开始建设起，第一任院长伊曼就定下了不允许任何人进入的这个规矩。”波拉克回答道。
    “这个规矩是第一任院长伊曼定的？”我重复道。
    “是的，据传伊曼院长在神学院建设的过程中就病逝了，继任的院长就将他埋葬在神学院之下。”波拉克继续说道。
    “你是说神学院长伊曼的尸体埋在神学院的下面，有多少人埋在这里。”张星星开口问道。
    “除了伊曼院长，再无其他人。”波拉克回答道。
    “难道你是怀疑，这个怪物是。。”我对着张星星开口说出了我的疑惑。
    “我刚才有想到它可能是伊曼院长，但是又不能肯定，生命体可以穿越时间，但是在非休眠状态下，是如何可以存活这么久的，很难理解。”张星星正面回答了我的问题。
    “动手强攻就是，还在这啰嗦啥。”张保尔焦急地说道。
    “不能强攻，我感觉这怪物待在这里不是冲着我们来的。”道姆在一旁表示了反对意见。
    “道姆这次说的有道理，我和道姆观点是相同的。”老杜在一旁缓缓说话：“这个怪物从我们进来就从未表现过任何攻击性。”
    就在大家谈论的当口，凄厉的尖叫声越来越大，突然，从两边的通道，猛地冲出了好几团黑色的气态物质，直接朝我们冲来。
    黑色物质伸出了手掌一般的状态，用力触碰在我们的防护体系上，被强大的护盾挡在了外面，留下了烟圈一般的痕迹。
    “我的妈呀，真的有鬼。”张保尔嚎叫道。
    “闭嘴，这世界没有鬼神之说，这不知道是什么现象而已。”我阻止了张保尔的鬼叫。
    这时候，我们的辐射探测器显示，整个辐射指数已经达到了惊人的500电子伏特。
    “残月，这里的辐射太高了，这种辐射已经达到了一个黑洞发射出的辐射场。”张星星对我说道。
    “是的，我们需要尽快离开这里才是。”我回答道。
    黑色的烟雾团越来越多，伴随着更加凄厉的叫声，这时候，我看见一只巨手猛然毁向了这些黑色烟雾，烟团马上被驱散了。
    “是怪兽，它好像在帮助我们。”张星星惊叫着说道。
    “看来它能感应到强大的辐射场。”我分析道。
    “是的，你看看它的外表，通体冒气，流淌着脓水，我觉得就是被长期强大辐射后的结果。”老杜补充道。    
    剩余的烟团还在继续聚集，突然怪兽口张开大口，朝着这些烟团吐出绿色的液体，黑色烟雾接触到这些液体后，迅速被粘结成一块，掉落在地面上。
    几分钟过后，密集的烟雾团被怪兽驱散干净，消失在空气之中。
    “这到底是什么物质，为何会带有如此高辐射的能量。”张保尔问道。
    “从我们下到黑暗之殿，我感觉这里就像是一颗恒星爆炸后的遗迹。”老杜说道。
    “老杜，你受伤脑袋糊涂了，这是一颗行星，不是恒星。”张保尔反驳老杜。
    “现在还很难解释，也可能是一种镜像。”老杜回答道。
    “你们看，那怪物过来了。”陶瑞斯王子惊叫道。
    我们这才发现，流脓的怪兽，正朝着我们缓步走来，我看见张保尔渐渐举起了枪。
    “所有人都别轻举妄动，我们让开，让它过去。”我说道。
    众人退至走廊旁边，怪兽径直前行，完全无视我们，从我们的身旁穿过，向着来的方向走了回去。
    大家顿时松了一口气。
    “看来它真的是来帮助我们的。”道姆说道。
    “是的，其实我很也赞同张星星的观点，它很有可能就是伊曼院长，至少这副身躯是。”老杜补充道。
    “但是这些现象很难解释，也许后面会找到答案。”张星星说道。
    这时候，凄厉的尖叫声再次响起，似乎黑色雾团又在重新集结。
    “所有人，速度跟上，穿过出口大门，离开这里。”张星星命令道。
    小队成员立即行动，挽起老杜，离开了这个复杂的迷宫。
    穿过出口，我们来到了一个星辰大海一般的巨大山洞内。
    眼前出现了许多漂浮在空中五颜六色的星星点点，并在不停的变换着位置，而在正前方，一上一下的两条大路赫然在目。
    朝下的大路尽头，是一个巨大的黑洞，黑洞内完全静止，一片纯墨色。
    而朝上的大路尽头，是一个犹如参宿四一般的巨大的恒星，散发着柔和的光芒。
    两条大路的每一层楼梯都对应修建在一根巨大的柱子上，柱子深深的扎入了深不见底的地心之中，显得雄伟壮观。
    “怎么又是两条路，这得走那一边。”张保尔抱怨道。
    “太壮观了，这里像是猎户座众星系诞生之地。”波拉克看着眼前的景象惊叹道。
    “你说的对，这里的景色就是猎户星系的诞生场地，但是这里不是诞生之地，我感觉这里只是一副浓缩的景象。”老杜带着伤痛，进行着分析。
    “老杜，详细说说你的看法。”张星星开口说道。
    “我们下来之时，看到了凝固的超新星遗迹，这是一颗恒星爆炸后才会留下的图像，正常恒星爆炸除了向外抛射星云物质，内核会形成一个黑洞，也只有黑洞强大的引力，才能够造就出我们在管道中碰到的高辐射的宇宙射线和云团，因此这里出现黑洞，就和我的假设能够对接吻合起来。”老杜解释道。
    “怎么判断这里只是一副浓缩景象。”我开口问道。
    “我看见超新星遗迹呈绝对静止状态，凝固在一团海绵体之中，我认为这里是一个被静态展示的空间。”老杜说道。
    “不对，这里有个绝对的逻辑错误，如果是黑洞，我们站在这个距离，早就粉身碎骨了，没有一个生物能靠近黑洞这么近的距离，而且你看，这里除了黑洞，其他物体都是呈运动状态，不是静态空间，你这个观点漏洞很大。”张保尔反驳道。
    “保尔提的问题非常有道理，但这正是我目前还未完全想明白的地方。”老杜回答道。
    “在我们面前的这个是黑洞吗。”我问道。
    “从形态上看，百分百是。”老杜回答道：“你看一下这个黑洞边缘，光线呈直线垂直消失状态，这是黑洞的典型特征。”
    “黑洞代表终结，恒星象征生命。”波拉克嘴里在琅琅念叨。
    “那这么说，我们应该选择向上的道路。”我坚定的说道。
    “蓝星上有句话叫做负负得正，我们是不是该置死地而后生，选择进入黑洞。”张保尔提了一个建议。
    “如果只有一条路，那肯定要试试，但是目前有生命的希望存在，我建议从恒星通道走。”我很强硬的提出了自己的意见。
    “我支持残月的意见，选择希望不选择死亡。”陶瑞斯王子站出来支持我的观点。
    保尔和老杜都选择了沉默，算是默认了我的选择。
    “好的，那就走上面这条路。”张星星下达了最后的命令。